其他地图的秘密

开封城
开封城有七个领做quests任务的地方
1.帅府 猪八戒的食物 ask zhu about food 
2.香兰亭 香兰 ask lan about cloth 
3.兵器场 相公的武器 ask xiang about weapon 
4.盔甲场 相婆的盔甲 ask po about armor
5.普渡场 殷温娇的救难 ask yin about give 
6.祭贤场 陈光蕊的求贤 ask chen about ask 
7.遏恶场 胡敬德的灭妖 ask hu about kill 
最北面有三清宫，如果感觉quests任务做不下去，可以清空当前任务重新问。在 「万寿宫门」 处
donate，在三清宫里分别qing,ning,jing即可。
南边的 禹王林 那是举行妖魔大会、水陆大会的地方。

*****

花果山、傲来国
fly stone即是花果山的仙石。往sd方向走就是傲来国。如果不会飞，可以在东海之滨坐木筏过去
。在东海之滨(zuo mufa，看见木筏来了就enter，然后就是等待，提示木筏一震搁浅了就out，出
来就是傲来国西海岸了。
新手刚上来要挂机的武馆就在傲来国，在西海岸e;s就到了傲来城门，如果武学道行过高，或者年
龄超过了17岁，或者杀人超过2个，就不能直接进入。需要变东西或者自己晕了让人背进去。
傲来市中心的旗杆可以爬climb qigan，可练dodge到21级。
打昏老母鸡给阿七婆即可得到《风水》，可读spells到21级。
花果山后山有六耳猕猴，门口有流、马二元帅把门，杀了west一步就是六耳，他可是个人物；给他
一个人参果（假的也没关系），他会给你一本《猕猴手记》，可读spells 100-141。之后还可以
whisper 让他帮你杀一个人（玩家）。六耳猕猴身边有两个猕猴桃，吃了加内力法力上限各1点。

*****

天宫
fly sky,4e,5n,2w,2s,2e,n,u就是李靖处，可以ask li jing about kill接天妖任务，后期涨武学
就靠他了。
蟠桃园，可以吃蟠桃，涨内力法力最大值，但必须食物不满时吃。而且不能多吃，吃多了以后，内
力法力会不加反减。
可以找太白金星打天榜，封天神。这也是获得仙酒等解谜物品的唯一方法。

*****

月宫
在痴梦仙姑所在的 「湖边」 可以采莲cai lotus，多采几次会掉进湖底。女id可以通过采莲，练
习月宫的轻功moondance。
吴刚处可以climb tree爬树练轻功，kan tree可以砍树练umarmed，只是效率很低下，不建议新手
做。
杏林里的月老，玩家之间可以通过他结婚。
女娲补天处，是玩家自制法宝的地方。

*****

五庄观
从长安西走到五庄观， 「酒泉郊外」 处往nu方向走即可。 「云梯冈」 上有个山洞，不容易站住
脚，老掉出来，多走几次即可。
在 「牡丹亭」  处down可以进入「亭底暗室」  ，这里mo有机会摸到黄铜钥匙，这是开人参果大
会的必须品。只是这钥匙很难摸到，大约20小时刷新一次。「亭底暗室」  里还有暗室，需要五庄
观的掌门在此处search，进入另一个密室，在里面可以拿到【太乙真经】。这里只有五庄观掌门才
可以进。
八卦桥的走法：ne,ne,nw,nw,se,se,sw。如果迷路了可以jump bridge，再up就在池塘边了。走到
了最北面 「西瓜地」 ，如果有黄铜钥匙可以在此处开门open door，north一步就可以开人参果大
会了。

*****

高老庄
fly gaolao可以到高老庄大门口。
在 「后花园」 可以climb wall进入一处秘密地点，小心一群土匪会自动跟随并主动攻击哦……另
外，此处的climb wall是在busy状态下也可以使用的命令，有何妙用，自己思考哦……

*****

方寸山
fly lingtai可以到方寸山门口。
「枯松坪」  这个地方可以climb pine，爬到松树顶上去。会掉20hp，上面有松果。
经阁总管 广羲子(Guang xizi)，方寸弟子可以找他要《千字文》，但要归还，否则下次再要他就
不给。但给他个松果就没限制了。

*****

大雪山
1，问长安城南「品棋亭」  里的 大雪山第三代弟子 神鹰使者(Shenying shizhe)
ask shizhe about 大雪山，再yes，他就会给你一张地图，可以fly xueshan直接到达。如果还不
会飞，可以杀了他（打不过他就杀小钻风）拿腰牌（雪山弟子可以直接问他要腰牌），然后到长安
城西  大雪山第三代弟子 乌鸦先生(Wuya xiansheng)这里answer 0，就一样会到达fly xueshan所
在处。
2，雪山地图一共分4阶，每处 「雪阶」 jump shibi可以跳过去，掉一点气血。如果不会飞，如何
走路回长安呢？在第三阶的 「山坡后」 这个地方，climb rope，就可以回到长安城西的乌鸦先生
身边。
3，在第一阶的 「冰崖底」  这里，可以climb up上去，依次是climb up,climb left,climb 
up,climb up,climb left,climb left,climb up,climb up，就爬到了一处隐秘的地图。在「冰谷
口」  刚上来这里往north走就会摔晕在fly xueshan到达处。「冰谷口」  往west east方向走就
在 「冰川」 原地踏步，往south走几步进入一个迷宫。这里也是乌鸦先生拦路处，直接往nw走的
迷宫。在「冰谷口」s,s,w到达西海之滨，这里可能有朱睛冰蟾，这可是个可怕的npc，会放解体和
你拼命，半血杀怪的人要小心哦……
4，在第二阶的「中心武场」 处，可以skate溜冰。大约可以溜dodge到51级？在dodge超过师父后
，可以搓红了来skate升级。
5，在第四阶，可以变成蝴蝶，站在 「雪岭」 里有蜘蛛网的地方，过一会就会被卷入一个蜘蛛网
。要出来就要先杀掉里面的五彩蜘蛛。
6，如何见到大鹏明王？fly xueshan,3nu,e,dig cao挖到蓝色小草。get bing kuai捡一块冰。fly 
moon,sd,get xue lian捡一朵雪莲。再mix xue lian，得到蓝色冰块。把它交给孔雀公主，再ask 
gongzhu about 大鹏明王，她就会打开地下室让你下去了。

*****

蓬莱
在长安杀癞头和尚，捡了他的鞋，tear shoes可以得到蓬莱地图，再fly penglai就可以到达蓬莱
仙境了（本站已取消了限制，没地图照样可以飞去）。nu方向走是福禄寿三星，分别可以ask shou 
xing about 碧藕，ask fu xing about 火枣，ask lu xing about 交梨，并打架赢了他们，就可
以获得这3种好东西，但很难拿，跟黄铜钥匙一样也是20小时一刷新。拿到吃了也是加少量的内力
最大值。
寿星身上的龙头拐杖，装备了加5点悟性，是学技能时的紧俏物品。福星身上的绿如意，装备了加
福缘。注意这三星都是神仙，死了没尸体，所以要拿东西只能打晕了捡。
三星身后是白云洞，一个迷宫，走法：3n;2ne;nw;2n。走出迷宫后有条后山小路，有只白猿会拦路
，杀了走到 「青石崖下」 ，此处可以climb cliff爬上去，可能会晕。爬到最高处，有个琼草；
它会慢慢的长叶子。长到 七叶琼芝草(Qiong cao)，那就是宝贝了，dig下来，会有只白鹤飞来和
你打架。这么麻烦弄来的草有什么用呢？一是取经某一关的必须物品，二是雪山制作双色冰刀的必
须原料，三是直接吃了它可以加5点内力法力最大值，并降低自己的mudage（30岁以后才有效，降1
个小时mudage。碧藕交梨火枣也有降mudage的效果，也是30岁后起效，每个降20分钟）。
fly penglai处su,out，可以jump down，跳下根据你轻功等级，可能会摔伤。下面是百花谷，一个
迷宫。随便走走会出现一些花仙子，找她们打架并犯贱地设法被她们打伤，可以获得奖励，这就是
吃花任务。

*****

龙宫
在东海之滨dive就进入东海龙宫的水下世界，但身上必须要有避水咒，拿桂花酒袋给长安的袁守城
，tear book即得避水咒。龙宫弟子可以不用避水咒就下水。
霸下处往sw,s走，进入海底莽林，一个大迷宫。里面有一些海兽，有些会主动攻击人。这些海兽还
可能被海水冲到迷宫外面来，小心哦……
鲸无敌身上有水晶腰牌，龙宫弟子可以ask jing about pai直接获得。解谜经常需要这个（注意，
腰牌give别的玩家就会摔碎，但并不是秒碎！所以龙宫弟子可以要来后放进bag里交给其他人，其
他玩家要使用时，get yao pai from bag;give yao pai to xxx命令连打就可以使用）。不是龙宫
弟子可以杀静无敌拿腰牌。
在花园假山处，insert yao pai可以进密室，南北两个密室，北边有  八瓣梅花锤(Meihua 
hammer)，  红丹瓶(Hongdan ping)，南边是九股托天叉，和绿丹瓶。红瓶里是玄火酒，喝了涨杀
气加潜能；绿瓶里是碧水丹，吃了随机降一些杀气，并加100潜能。
八瓣梅花锤 和 九股托天叉 可以读基本锤法和叉法，但需要先去问龟八斗要符，再apply fu把它
贴到锤、叉上，才能读。这是龙宫弟子的福利。
石屋处可以turn statue进入一个密室，里面有条龙，龙宫弟子可以train它涨seashentong经验。
云房可以lianwu涨dodge，但必须是龙宫弟子，变成龙宫弟子也可以。可以从0练至150级。而且只
有你的enable dodge低于50才可以练，如何降低自己的有效dodge，自己动脑哦……
过了大闹天宫第二关可以来问敖广拿金箍棒，迷宫走法：n;e;n;e;s;w;s


*****

普陀
在南海之滨swim就可以到达普陀。swim会降你的气血精神，如果想把自己搞晕，在这里来回swim是
最简单的方法。
后山的紫竹林是个大迷宫，走过去了会发现吕洞宾，五庄观弟子可以问他要纯阳心得，可以读太乙
仙法。
紫竹林后面有两个佛塔，里面一群罗汉。普陀弟子可以在塔里chanting念佛。
普陀弟子可以问掌厨僧要云南白药，吃了加一点点气血精神，也是解谜物品。

*****

梅山
大约6m以后天妖会出现在梅山、地府等地。
 「铁柱关」  此处如果走不过去，需要去二郎庙ask miao zhu about 供奉，再去give 50 silver 
to 张顺，把猪打晕后get zhu，去给miao zhu即可（本站已取消了梅山路阻）。
梅山将军 郭申(Guo shen) 梅山将军 直健(Zhi jian)这两位拦着不让上，杀掉即可。在 「翠屏峡
」 此处可以read wall，读unarmed 100-140

*****

地府
法力640以上，并且当前法力大于最大法力，可以出窍cast chuqiao到地府。普通百姓或者地府弟子
可以在长安城南「泾水桥」 处jump bridge进入地府。如果又不是百姓又还不能出窍，怎么去呢？
自己动脑哦……
刚进地府在  朱笔判官 崔珏(Cui jue)处，周围是一片小迷宫，往北一步是鬼门关，这里必须要打
完整的north才可以往北走，n不行。
阎罗王处ask wang about 18可以过十八层地狱，这是一个过关小任务，完成后获得5000武学1000
潜能和10点福缘。
如果不是地府弟子，在地府里会不断损失精神最大值，这是会导致死亡的，所以不能一直待着。地
府里不能直接飞，如何从地府回阳间呢？有如下方法，可以回到不同的地方：
如果是出窍以后从超生贵道门（崔珏处n;north;n;#3 e;#3 s;se;out）出来，那么是回到出窍时的
原地；
如果出窍了又不想回原地，一可以带着枕头在地府睡觉（崔珏处n;north;n;w;s;w），睡进红楼梦了
飞出；二是由于本站有帮派，有一个帮派的入口恰好就在地府，所以可以在那里飞出。崔珏处n;
north;n;#3 e;enter即可飞出。
如果是跳桥等其他方式去的地府，超生贵道门out出来就被埋在泥里，open guancai可以出来，在长
安城南的 「荒坟堆」。

*****

红楼一梦
拿着黄粱枕（可买，也可杀长安城南卢生获得），随便找张床睡觉，就可进入红楼一梦。
梦里有几个房间可以飞，可直接飞回；不会飞可以找  警幻仙姑(Fairy girl)，ask girl about 
back就回到你睡觉的地方。
探春(Tan chun) 处可以对诗，随机加道行潜能和读书识字经验（可升级），类似于长安乐坊的茶
博士，只是这里还可以答作者，升literate速度快些。答了几次会送你回梦外去。
「梨花树下」  此处可以dig wan，有机会挖到冷香丸，这药的作用是降低你的食物饮水，自有妙
用哦……不过也并不容易挖到。

*****

西域各国：

1，宝象国 
北城门走过野渡是会晕的
西城门处等待，河面上的船会聚聚散散，可以过河到碗子山
在金塔break shi ban可以进洞
波月洞里有黄风怪，变成百花羞的样子ask guai about 舍利子内丹，有机会得到舍利子内丹。是
个很好的丹药哦，也是解谜物品。
到处找不到怪时 在潮星谷down，多试几次，怪有可能在那里。

2,平顶山/压龙山 
杀了三个大王可以得到三个很好的宝贝。 杀金角大王得紫金红葫芦，杀银角大王得羊脂玉净瓶，
杀狐阿七大王得幌金绳。但这些都是unique物品，全地图只有一个。真的被别人拿了，那么NPC手
里刷出来的都是假的。

3，乌鸡国 
这里进皇宫要从左边宫墙外围杀进去，正阳门的卫士是杀不完的。进去后到了御花园装备斧头kan 
bajiao,砍倒芭焦树会露出一口井，进去在水晶宫四处走走可见到井龙王。
在宝林寺西厢房睡觉，会见到国王的鬼魂。这里是获得解谜物品 金厢白玉圭、乌鸡精 的唯一途径
。

4，车迟国 
三清观的藏经楼里有个书柜，可以spell shugui进入秘密地点。其实可以spell shugui1, spell 
shugui2……一共有9个书柜。
「烟花院」  里有个金钗女，看来金钗女很想跟你……如果你愿意，也请下一次 sleep 命令。想
试试？那你就试试看呗……嘿嘿
如何叫出三位大仙呢（羊力大仙、鹿力大仙、虎力大仙）？看过西游记应该知道车池国的故事，学
孙悟空的样子，三清观里先变成原始天尊，再lift tianzun（需要高臂力），把它搬到别的地方
throw tianzun扔掉，自己再回到三清观，eat zhengsu，就会有三位大仙出场了。杀三位可获得灰
羊角，白鹿头，黄虎皮。都是解谜的物品。

5，通天河 
去陈家庄变个小童，到冰道上等一会就掉进河里了。 龙宫的弟子下水不用避水咒，但这里行不通
，不拿避水咒，照样冻成冰棍被拖上来晕掉。

6，金兜山 
先变怪，到山石冈能sw的地方sw就进洞了。
杀了独角兕大王能得到金刚啄，是可以收兵器的法宝。
在洞的最里面dig，有机会挖到金丹砂，攻击力比金箍棒还高，不过这是种暗器。

7，女儿国 
进了绿迷宫只要等上几分钟，然后一直w就出来了。但需要等很久，而且如果等待时auto save了，
出来记得回客栈save一次，否则下次登录进来还在绿迷宫。
子母河边可以cross river到金兜山去，但有可能会喝了河水……

8，毒敌山 
进了洞没了路怎么办？杀光所有的妖精，然后break，就会有路进去了。一定要手拿武器再break，
否则会晕。 

9，火焰山 
怎么进芭蕉洞呢？去石洞门get stone,hit door,多hit几次，见到云里雾， ask cloud about 铁
扇公主，fight cloud,见到雾里云出来，ask fog about 铁扇公主，fight fog,打赢他们再ask 
about 公主一次就进洞了。到了洞里koujian princess, 铁扇公主就会出来，ask princess about 
铁扇，fight princess，打赢他就可以得 到铁扇了。
这里有个做quests时求贤的土地，去土地庙push nixiang就会把他叫出来。
不小心进了熊熊烈火的火焰山，不能飞，走又走不出来，有什么办法脱身吗？自己动脑哦……

10，祭赛国 
到了大雄宝殿ask chanshi about 扫塔，enter ,就能就五色琉璃塔了。在塔顶打跑两个妖精可以
得到书帖，要去五凤楼见国王必须要有书帖才能进去。出塔时，在塔最底层knock door,out就出来
了。

11，碧波潭 
要得到佛宝舍利子，先要在祭赛国拿到书帖去见国王，ask wang about 国宝。 然后在到碧波潭，
古渡口dive下去就是。先变天波儿笑去见公主，ask gongzhu about 方位（这里不能变错了，变成
笑波儿天，公主不但不会告诉你还会杀你的），记住公主告诉你的方位，去后花园该方位的地方
jump，跳下去有个table，push table就可能会掉出佛宝舍利子了。
在乱石山kick stone,多踢几下就会蹦出个石头精。 
在古渡口ne一步的「潭边小路」 发呆，会跳出个老虎精，杀他可得到虎皮披风。
古渡口w一步 「潭边小路」  发呆，出来的是水蛇怪；再nw一步，出来的则是柳树精。这些都是
auto kill的怪，但都不强。

12，荆棘岭
enforce max, push jingji可以一路走进去，里面有隐居的“深山四操”和一个杏仙（什么情况…
…）

13，小西天
这里的小童是新人们涨道行的好伙伴……可以杀至wx+dh=6M。
黄眉老佛 他身边的三个小童和别的不一样，杀了没道行。杀老佛，可以拿到另一个法宝 旧白布褡
包。被它吸进金铙了就out出来吧。老佛杀了没尸体，也打不晕他，如何拿他手里的短软狼牙棒（
解谜物品）呢……

14，麒麟山 
从朱紫国天阳街往east出门，「坡路」走到底后climb，就是麒麟山的第一层环路。左右走都是绕
圈，「玉台」  处就是fly qilin所在点。「玉台」  往right一步，此处可以climb上第二层，其
他位置climb都会晕。第二层也是一圈环路，在爬上来处再right一步，可以climb上第三层。第三
层就不是环路了，山顶有个獬豸洞，如果武学没有1M的话走进去是会晕的。但也不用怕，洞里的怪
不会主动叫杀。

15，盘丝岭 
怎么进紫云山？先到南坡ask furen about 黄钱，再到涧口jump就跳过去了。 
黄花观里有个铜炉，enter tong danlu就能就去（jump danlu,enter danlu,dive danlu均可）。
紫云山千花洞里，有机会等到毗蓝婆，她会给你绣花针，解谜物品。只是很难等到她出现。

16，比丘国 
要进清华洞，fly qinghua,w,{#3 turn left;#3 turn right;push tree} 多试几次就能进去。杀
比丘的国丈时，他如果逃跑，就会躲在清华洞里。

17，无底洞 
无底洞的秘密就多了，一一道来如下：
一，进无底洞：小庙后殿 enforce max, push statue，可以推开泥像。成功与否与福缘有关，大
概是福缘=（受伤的百分比-20）/2 ，当然臂力太小也推不动。推开泥像后发现自己在山腹，再走
到底，山顶处dive dong就进入了无底洞。
二，枯骨刀/帐本：先准备个人肉包子，再到无底洞张家村铁匠铺买犁头 plow，把它给村里的张老
汉，老汉就会给你一个铁骷髅（如果刚刚有人给过他犁头，他只会给你张人皮），pull scalp得到
一个令牌。进无底洞，把令牌给碧鼠，她就会走掉。然后#9 pull skull;#2 push skull，进入密
道，会遇见一个骷髅拦路，给他之前准备好的人肉包，他就让你过去（这里有诸多限制，1，拦路
的骷髅虽然很弱，但打死了装走了又有新的，只有给肉包他才放行。2，身上带着筐啊袋啊什么容
器，他也不放行。3，不能频繁进出，刷新时间很长。），进去后就会看到 三本空白帐本和一把枯
骨刀（没有？那就是别人拿了，等吧……）。要想走出去，只能带一样东西出去；全捡了就只能靠
法术或者出窍之类的逃出。要读枯骨刀就du zhang ben 1或者2或者3（本站不需要匕首割自己染账
本了）。需要装备刀，需要吃人肉包涨过一些道行。枯骨刀每读10级会掉一些内力上限。
三，圆清密洞：变成田鼠，可以ask yu shu about key得到铁钥匙，这也是解谜、过关物品。但要
小心玉鼠可能会识破你，玉鼠精可有1m武学，而且会用破绽杀你哦！铁钥匙多半为假，所以要使用
就要多拿几把。在无底洞掌门处unlock（多拿些钥匙，#20 unlock，可增加一些开门机会，一旦没
打开钥匙又断里面了，等刷新重来吧……），可以打开石门，进入关押圆清和尚的密洞，怪有可能
在这（本站已取消，无底洞彻底不会有怪了）。disarm可以拆除机关，很可能会被射伤，强闯会被
射晕。再往里走就是搭救圆清了。
四，圆清后院：过了取经无底洞关，即搭救圆清后，在小庙前殿可以knock wall进入圆清住的小院
。后院有口井可以dive下去，里面有恶龙，杀它得到缚龙索，也是个宝物。
五，天魔台：先变成田鼠在彩楼那儿向东就进入寝室了，在那推门push door（进门前先看一下房
间里，墙上有幅画picture，look一下，之后有个要用到的密码就藏在此处），门推开了会到悬崖
边。推门会伤到内力最大值。在这里jump可以跳到对面去。但也有可能摔下悬崖，甚至摔死（和
dodge有关，只要是无底洞玉鼠的弟子，一般不会摔死）。跳过去后往西就进入练功室了，在这里
turn 9657,进去就是天魔台了，pa tai,lianxi,在台上就可以练习妖法了。练妖法消耗气血精神和
法力，而且会睡进红楼一梦去。不是无底洞弟子也可以练，最多200级。妖法不能超过spells等级
。无底洞弟子妖法200级以后，只能练到4倍经验，再找玉鼠学一下升级。

18，隐雾山 
路口有山妖拦路，必须busy住它才能走过去（busy住一个就行）。杀是杀不完的，要不就busy住，
要不就想办法搬走它们（隐身也可以不受阻拦通过）。
要进连环洞先得变水老鼠，自己登个名字叫水老鼠的，到涧口dive就能进洞了。进了洞在中堂也有
两个妖精守着的，必须变飞蚂蚁才能过去又或者把他们装走，登个id叫飞蚂蚁的，变他，这样就能
进去了（本站在关键位置放了NPC名为水老鼠、飞蚂蚁，大大简化了进洞）。 

19，豹头山 
要进虎口洞先变diaozuan guguai或guguai diaozuan再去问另一个怪虎口洞，他就会把你踢进洞了
。进洞后当前法力会被清0。
虎口洞里有四个密洞，到后洞climb就能随机进入一个密洞, 这里藏着四件宝物。必须在后洞没怪
时才能爬。爬进密洞你不是晕就是睡着，所以要小心。偏偏怪就爱躲在密洞里。

20，竹节山
想杀九头狮，必须装备太乙竹刀，这是豹头山密洞里4个法宝之一。当然如果你可以秒杀九头狮也
没问题。如果没能秒杀，又没装备太乙竹刀，打一会就会被九头狮关进石牢。那地方不能飞，不能
cast，但可以睡觉！怎么逃出来，你懂的。九头狮有九个脑袋，需要砍光才能杀死。

21，青龙山 
要进玄英洞必须先到金平府的客店买个油葫芦，到民居油罐处fill hulu，再去青龙山把hulu给守
门牛精，就能进了。当你在青龙山找不到怪时，在fly qinglong 的落脚处多jump几次，怪说不定
就在那哦。

22，天竺国 
要进天竺皇宫先在十字街彩楼等，等到公主的彩球砸中你，不一会就把你带进宫了。 如果不想在
十字街彩楼等可以到其他国家找个国王变，也能进去。 

23，火云洞
fly huoyun到达火云洞，往北进洞，往南是一片小迷宫，出来以后的山道上，往nw方向就是车迟国
，往ne方向就是乌鸡国。
火云洞里的小妖怪，站他们身边过一会就会auto kill，而且小怪们会随机走动，不过都比较弱。
洞里的红孩儿处才要小心，只要不是火云洞的人，见了他都会被打晕在洞口，又有小妖怪可能会走
过来叫杀……所以进火云洞一般要变成牛魔王，或者直接变洞里的小妖怪。

24，毛颖山 
要进三连穴在没兔子的地方enter就行了，出来时，不停的乱走撞墙，一会就出来了。
