1.长安--妖怪可能会在宠物店或者其他新加的地方，应该不会跑到地窖里。也可能可能在客栈一楼，二楼，长安乐坊二.三楼的等安全区里，这里不然杀怪，但你follow它，怪就会出去. 
  
2.长安西--a.云梯岗，多enter几次,b.武将把守的地方，kill 武将，southup看看，c.站在石栈道上一会儿你会掉到铁笼里，enforce最大，break出来，找找看 
  
3.长安东--最经常在小雁塔里或大雁塔里，澡堂、兵马俑也有可能 
  
4.开封--a.西湖道上 b.水陆大会里 c.三清宫,donate 1 silver以后随便进 
  
5.高家庄--a.睡房里别忘了看看, b.后山土匪的密室里（玉佩处)，从高老庄后院climb wall 进去 
  
6.龙宫--海底莽林里，应该不会在训龙的地方和放红丹瓶、绿丹瓶的地方，还有一个地方是龙女附近的睡房也有可能，需要找个longgong的id背你进去 
  
7.方寸山--有可能在白石溪，最隐蔽的地方是松树上，climb pine,还可能在藏经阁，需要kill 广曦子，非方寸新手进菩提处有些困难，但怪也常在那 
  
8.月宫--a.注意从长安西开始的昆仑小路就算月宫位置.最隐蔽的位置在月宫湖底， 
cai lian,几次后会掉到湖里，在这呢 
  
9.普陀山--常在紫竹林里，可到吕洞宾处，不知道有没有可能在罗汉塔里，罗汉塔需要kill luohan,不知道有没有遍历紫竹林的路径，好像没有，手动找吧。 
  
10.大雪山--a.有可能在女第子卧室里，不过进去会被骂的，b，也有可能在雪山迷宫，茫茫雪峰和冰川那里，雪山迷宫的走法, 进去后 {n;w;w} 走3次就走到出口了  
  
11.五庄观--抹rsg的地方，外面没有就在八卦桥上，去桥上看看吧,八卦桥走法:  #2 nw;#2 ne;#2 se;sw，也可能在桥下，jump bridge 
  
12.宝象国--可能疏忽的地方a.皇宫里，要过了关或杀了大使,b.金塔里，break shi ban就进去了,c 潮星谷 可以输入 down, sink 2条命令 
  
13.乌鸡国--外面没有就在宝林寺里，要杀了守寺僧才能进去，也可能在皇宫后院的井下面，wield axe,kan bajiao,down 
  
14.车迟国--chechi 道观的 shugui 可以 spell shugui1, spell shugui2, 如果到9都没有就没有了，皇宫周围及皇宫里别忘了看看，应该不会在解密的云禅台，柜子和油锅里 
  
15.通天河--可能在河下，带上避水咒再变成小童站在冰道上一伙你就掉了下去 
  
16.金兜山--常有人问怎么进洞，到外面变成妖怪再到山石岗处sw就进去了 
  
17.女儿国--a.容易忘记的地方是河东岸，要fly jindou,再走过的话，在找不到就在迷宫里了 
  
18.毒敌山--如果外面没有就在洞里，进洞要杀了所有的**精或者打晕第一个**精，wield weapon再break door,否则会晕倒的 
  
19.火焰山--a.容易疏忽的地方是红岩潭，要fly jilei才能走到，b,火焰山上（有火没火的都有可能）c.芭焦洞里，get stone,hit door,ask fog about 公主,fight fog,ask fog about 公主 
  
20.积雷山--没隐蔽位置， 
  
21.祭赛国--a.别忘了东门直到凌虚子处都是，b，经常在塔里，怎么进塔呢，ask kushu about 扫塔，enter，不会出塔，knock door,等一伙就有人给你开门了，c，打败塔里的鲶鱼精可以拿到书帖，带着书帖去皇宫看看有没有 
  
22.碧波潭--fly jingjiling,往南走,带避水咒在古渡口dive就行了，常在后花院里，杀了tian和xiao，ne,ne,nw,nw,sw,sw,se,se,jump table看看，如果这没有就去卢花荡吧 
  
23.荆棘岭--一路push jingji就行了，别忘了会耗内力 
  
24.小西天--没什么隐蔽位置 
  
25.朱紫国--没什么隐蔽位置，按次序跑一遍就找到了，别忘了北面的林中路 
  
26.麒麟山--a.先fly zhuzi,一直往东走看看坡路上有吗，这也是qilin呢, 
再fly qilin,right走一圈看看，没有的话就fly qilin,right,climb,再right走一圈看看，还没有就fly qilin,right,climb,right,climb进洞看看，新手进洞会晕喔， 
  
27.盘丝岭--可能会在danlu里，多enter danlu几次就能到不同的地方，也可以enter fly dive jump plunge penetrate试试看，外面找不到就在紫云山里，怎么去呢?先ask 断肠妇人 about 黄钱，有了黄钱后在北面涧口jump就到紫云山了 
  
28.比丘国--常常在清化庄里，或者推树看看，#3 turn left,#3 turn right,push tree(左三圈，右三圈，推树，跟健身操差不多) 
  
29.无底洞--a,取经以后在小庙前殿knock door,和尚会给你开门，带着避水咒在后院dive well到井里看看，b,在洞里，小庙后殿push statue,sw,su,su,wu,tiao dong,找找看，c,没有的话变成田鼠精，到玉鼠那里#10 ask yu shu about key,在掌门那里#10 unlock door进去，往北走一步，如果有提示disarm，disarm后往北走，否则的话往南走回来，chuqiao找个人背着你往北走看看有没有disarm的提示,d,无底洞弟子找到田鼠精变成他，然后e，n，e，e，push men，jump，跳过悬崖w进入碧鼠的练功房，你会看到wheel!转动轮盘输入密码啦turn 9657,进入密道就看到天魔台了!爬上台(pa tai) 看看，注意推门可能会掉最大内力，jump可能会死人。e，如果还没有就可能在放枯骨刀的地方，无底洞弟子买个犁头，把犁头给老张，他会给你一个铁骷髅，pull scalp,得到令牌，进无底洞把令牌给 无底洞大弟子「九死一生」碧鼠精(Bi shu)他就离开来，接着#9 pull skull;push skull,你就会来到密洞，把包子给骷髅你就可以继续往前走了。 
  
30.钦法国--无隐蔽位置，按次序找一遍就找到了. 
  
31.隐雾山--先找一个中文名字叫水老鼠的id，变成它。路口的山妖会拦路，隐身或者busy他们，或者大袖子兜走或者huimeng弄走都可以过去，在涧口dive就可以进到妖怪洞里，里面的妖精也会拦着你，大袖子或者huimeng，或者变成飞蚂蚁，才能往西走 
  
32.豹头山--a.怎么进洞，先bian guguai,在ask diaozhuan about 虎口洞，ok。 
b.如果在洞中也没有，别灰心，嘻嘻，在夹逢中呢，climb,不过爬一次晕一次 
  共有四个夹缝，每个夹缝中都有一件好东东喔.  
  
33.风仙郡--没什么可说的,按次序找就是了  
  
34.玉华县--也没什么可说的，没隐蔽位置  
  
35.竹节山--怪常在洞中，  
  
36.青龙山--a.在山涧处jump怪可能在山涧下喔，多jump几次会走到不同的地方 
b.要进玄英洞先去zhuzi买一个油葫芦，给守门的牛精ok la,可以进去了，否则这里的牛精也是杀不完的  
  
37.天竺国--a.可能在皇宫里，但别去十字彩楼傻等，fly qinfa,变成国王， 
就可以大摇大摆的进去了  
b.郊外的寺庙别忘了去看看  
  
38.毛颖山--天竺往南就算maoying了。走到没兔子的地方enter可以进到兔子洞，狡兔三窟，总共有3个不同的兔子洞，多enter几次找找看 
  
39.蓬莱仙岛--a.拿着蓬莱地图，就fly penglai，可能在百花谷，jump down就行了，百花谷是5×5的迷宫，很好走，或杀了三星到白云洞看看，白云洞的走法, enter 进去后 {#3 n;#2 ne;nw;#2 n} 就看到白猿了. 但是白云洞还有其他地方，多找找 
  
40.梅山灌江口--give 50 silver to 张顺,得到猪，fight zhu,把它打晕后get zhu, 给miao zhu就行了。 
