长安地图的秘密

1，国子监，可以向贺知章学习literate至100级。他是公用师父，不必拜师。同样在这里输入apply，
长孙无忌可以给你改称谓，不过价格不菲哦。

2，长安武馆，范芦平也是个公用师父，可以学一些基本功夫(force,unarmed,dodge,parry)。杀范青
屏，可以拿本《拳经》，给他个猪肉包也一样，在背阴巷的小酒馆有卖。擂台可以打架，需要先去客
栈买块挑战金牌，再challenge xxx。

3，城东的清虚观里有雾渊道长，ask wuyuan about cure会帮你解毒，当然要钱啦。舍不得钱可以去
城东南「仙泉」免费洗澡（命令cure），一样解毒，只是慢一些，且会晕一次。（仙泉洗澡还会加少
量spells经验）

4，将军府门口有人拦路，answer 拜师，拍拍他马屁就放行了。

5，「城隍庙」 里有庙祝，给他钱可以降杀气，如果单为了降杀气，据说一次10 silver的慢慢给效率
最高。一次性给100 gold，可以加1点后天福缘。

6，城东南有石碑，有石龟，还有兵马俑，分别可以examine shi bei, touch shi gui, act yong，分
别无限增加你的litereate,force和unarmed。但只加技能经验不能升级技能，要升级需要另想办法哦
。

7，「长安乐坊」 是个赌场，项目很多，可以来这里玩赌博，运气好可以赚大把的钱。但对于新人，
不建议靠这个发家。3楼可以找茶博士对诗，随机增加潜能、道行和literate经验（可升级）。

8，喜福会 这里ask boss about 喜宴，可以开party。

9，袁氏草堂 给袁守诚一个桂花酒袋，他会给你本[无字天书]，可以读 spells到41，tear book，可
以得到避水咒，下水必备。还可以ask yuan about 福缘，他要金色鲤鱼；在城南 泾水之滨 找个鱼竿
（杀渔夫，或者江州买）钓鱼，钓到金色鲤鱼可以拿来问袁自己的福缘。ask yuan about 算命，可以
问袁自己的阳寿。

10，癞头和尚 杀了他，拿了他的鞋，tear xie，可以得到蓬莱地图，就可以飞蓬莱了。

11，穷汉是无底洞的启蒙师父， 要拜wdd先要拜他，ask qing han about 无底洞，即可。另外有：和
尚，是普陀的启蒙师父；张果老，是五庄观师父；长安西的急如火，是火云洞启蒙师父。

12，天监台，ask yuan about kill，可以接杀妖任务，俗称“地妖”（对应天上李靖的天妖任务）。
地妖任务成长到一定范围就不给了，如今几乎没人做。

13，城东南民居里的李玉娘是袁天罡的老婆，可以ask li about 送饭，或者杀她；拿到的饭盒去给天
监台的袁天罡，他会给你1 silver作报酬。将军府的人可以以此向他学spells。

14，城东南有个粮仓可以打工，work即可。消耗气血精神还有busy，一次1 silver，人多了还不让干
。但开荒起步时可以用这个赚钱。

15，城里有钱庄，可以存钱，全地图通存通兑（在傲来、开封、天竺的钱庄都可以存取）。当铺可以
卖掉你不要的东西，也可以弄个筐装起来换成当票，下次赎回。钱庄地下室可以临时寄存东西，要把
东西放在铁盒里，再mark一个记号，下次登录来qu xxx就可取回，当然也要收费。这些都是下线时处
理身上物品的方法。具体可以各处look paizi看介绍。

16，城西有个马盗拦路，给他2两银子就放行，当然杀了他也可以。但他不拦五庄观的人。

17，站在城西 石栈道 上发呆，一会就会掉进一个铁笼，break出来可以进入一个山洞，是杀怪的秘密
地点。
//目前此处增加一个push 石板 命令，也可以进洞。原来在此处发呆依然可以进洞。

18，城南 泾水之滨 有个卢生，杀他可以拿黄粱枕，拿着这枕头睡觉才可以进红楼一梦。

19，城南有个房管所，可以给老头100 gold买个新房，但这要结婚以后才能买。

20，城南 「荒坟堆」 这里可以埋尸体（bury corpse或者skeleton），用处就是降低自己的杀气，埋
一个降10点，穷人不限麻烦可以用用。

21，城南 「泾水桥」 ，普通百姓或者地府弟子在这里jump bridge可以进入地府，其他门派的人则会
跳到桥下的河里。

22，城南的荒坟堆往南一格 「生死轮回处」 ，这里打start才可以开始大闹天宫。

23，城南「南岳」 处往sw方向一直走，即是大闹天宫最后一关里，孙悟空被压的五行山所在。本站特
色。

24，本站增加了+w 金三儿 出售武器装备，+3e 王小二出售高级武器装备，+2s 徐小二 出售枕头药品
等。


