
武器总论


一，武器的装备：
人物除了可以手持一件基本的武器，还可以再持有一个短铁爪，+25攻。
要持有短铁爪必须先拿起基本武器和短铁爪，再装备盾牌。如果先穿上了盾牌，则只能拿
一个武器。
装备了短铁爪，脱掉（drop也一样）任何一件防具时，短铁爪也会自动放下。
本站还有一个特殊的武器“拳利”，+26攻，用法同短铁爪。但拳利是徒手武器，装备了
它打架依然算用unarmed攻击。

二，另注：
//某些剑上有机关，可以install暗器进去。雪山的perform chaofeng最适合使用。
//一些特殊的武器并未列入，比如弓箭、匕首（短兵刃）、耙类、暗器等。
//对于一般玩家普通的灭妖，用客栈s的土地免费领取的武器足矣。
 兵器： 
          1.降魔棒(stick)   2. 青虹剑(sword)   3.软龙筋  (whip)
          4.金刀  (blade)   5. 短铁爪(zhua)    6.黄铜禅杖(staff)
          7.宣花斧(axe)     8. 月牙铲(fork)    9.梅花锤  (hammer)
          10.回马枪 (spear) 11 鸳鸯锏(mace)

各自攻击力在每种武器细述中都有说到。
