
常见问题解答


Q1.新人的属性如何选择？
答：不同的门派有不同的要求。体格主要决定你的负重、普通攻击伤害；根骨决定你的气血、
打坐吸气效率；悟性决定你的学习、读书、练功效率；灵性决定你学习skills项数、冥思速度、
法术伤害力。先天体格+根骨决定气血长度，先天悟性+灵性决定精神长度。xyj2000中靠武功
的门派最好是体格高一些，而靠法术的门派最好灵性高一些。主号如果想去武学门派，那么最
简单就是体格30，根骨30，悟性10，灵性20；如果法术门派，最简单就是30 20 10 30。只是
10悟性的主号起步会很慢，所以对于刚开荒的新人，还是建议体格30，根骨20，悟性20，灵
性20，先练出大米熟悉游戏。以后对游戏了解更多了，你可以根据自己的喜好选择天赋。

Q2.如何看到自己的福源？
答：有好几种方法，最简单的就是去醉星楼领包子+ n e,ling baozi。领完立刻查看HP，剩余
的气血减160即为你的福缘。（新注册的号气血均为200。如领完后剩余190气血，意即你福缘
为30）

Q3.新人如何起步？
答：类似的攻略很多，这里简单说一下基本的起步方法，无论怎么玩，这几步一般都是固定的
。
首先选属性，一般要求福缘30，起码25以上。如果没打算拜师月宫或者盘丝洞，那么无视容貌
。
选完属性进游戏，先问一个残片任务（客栈w,3s,e,se,s,enter,ask cien about task），这
是由于配额制下，早些问了任务可以让你最大限度的使用配额。
然后就去傲来国武馆打工，从十字街头16 s到 南海之滨，再3 e到 东海之滨 坐木筏（zuo 
mufa）
你试着想坐上木筏。
一只木筏从海上漂了过来。
//此时输入 enter
海中孤筏 - 
        这里唯一的出口是 out。
//然后就等着吧
> 周围是白茫茫的一片汪洋，已经看不到任何陆地的迹象了...
木筏一震，搁浅了。显然是到陆地了，赶紧上去吧。
//看到这个提示，赶紧out
傲来国西海岸 - 
        这里唯一的出口是 east。
//这就是到了傲来国了。此处e,4s,e,3s就是傲来国武馆。ask boyu about join加入武馆，再
用群里的武馆机器挂机即可。需要3天才挂满，别着急，先利用这时间学习一下游戏吧。


Q4.score的时候为什么看不到自己的福缘和容貌？
答：除了体格、根骨、悟性、灵性这四项先天可以选择的属性，还有容貌、定力、胆识、福缘
四项隐藏属性。这些属性无法直接看到，容貌可以查描述，福缘可以根据前述方法来查，定力
和胆识就很难测定了。关于这些属性的意义，容貌和福缘顾名思义，定力决定你可以忍受多少
杀气下不会自动叫杀等等，胆识主要决定你的平招出招速度。


Q5.雪山如何做五仙汤？
答：详见雪山门派攻略。


Q6.龙宫如何练seashentong？
答：详见龙宫门派攻略。


Q7.无底洞如何练妖法？如何读枯骨刀？
答：详见无底洞门派攻略。


Q8.有什么新人礼物？
答：在客栈s一步，打newbie gift，20000武学，10年道行，10000潜能，就这些。记得挂完武
馆再领。


Q9.有哪些任务可以做？
答：李靖灭妖、开封解谜、慈恩寺残片、狮驼岭战场、精卫填海、蓬莱吃花、帮派后院挂机修
道……详见任务大全。各种机器Q群内一应俱全免费供应，还有比这更体贴的站点吗？


Q10.如何获得装备？
答：客栈s一步list可以查看，fetch xxx即可索取你想要的装备。本站装备并不太重要，这些
免费获取的装备基本可以一直使用下去。
转生以后会有高级一些的装备可以买，看长安城的几个小二。


Q11.技能超过师傅后怎么升级？
答：最笨的方法就是找师父切磋，花正常学习4倍的潜能即可升级。但实际很多技能都可以用别
的方法升。对于武功技能比如sword，只需切磋到经验红了，装备相应的武器sword，再enable 
sword none，找个强于你的NPC打架，打一会就会升级（常用的NPC有毛颖的兔精，车迟国书
柜里的大仙，各门派的掌门，月宫的玉兔）。unarmed、dodge和parry都可以用上述方法升级
(dodge红了可以去雪山溜冰skate升级。另外这三项都可以找长安武馆的范芦平切磋，不一定非
要找自己师傅)。force如果你有两仪剑法，可以通过练两仪剑升级（具体方法见方寸门派攻略）
，没有两仪剑就只能4倍潜能硬搓。spells可以搓红了xiudao升级。特殊内功和特殊法术一般只能
4倍硬搓，除了龙宫的龙神心法、地府的摄气诀和无底洞的妖法可以不耗潜能。具体请查看门派攻
略。
武功、轻功、徒手的对应特殊技能，只要基本技能搓高以后，激发到相应的技能项上再练习即可。
这和之前低于师傅时一样。
雪山的throwing是搓红以后throw xxx on NPC，丢中就升级。五庄观的奏箫只能4倍硬搓。无底
洞的stealing是搓红后偷东西，偷到就升级。
另外，切磋技能时，切磋的效率跟师父的技能等级无关。所以雪山的就不必非要去地下室找大鹏
了，随便外面拜个低级师父就行，切磋效果是一样的。
//本站目前有了领悟功能，因此基本技能只需切磋fight升级至250即可，以后全靠领悟升级，包括
throwing、zouxiao、stealing。领悟基本技能无上限，只有force只能领悟500级。


Q12.如何降杀气、涨杀气？
答：降杀气方法：
1，龙宫拿绿丹瓶，吃碧水丹，随机降几十点到三百余点杀气
2，长安捐钱给庙祝，最有效率的方法是一次捐10 silver，慢慢多捐几次；不差钱就一次捐100
gold
3，找些尸体到长安南的坟堆里bury corpse或者bury skeleton，埋一个降10点杀气
4，将军府和地府的内功可以降杀气，详见门派攻略
5，死一次就杀气归0了，玩笑呵呵
涨杀气方法：
1，龙宫拿红丹瓶，喝玄火酒，杀气涨得很快
2，练火云洞的大力棒，每10级涨200点杀气；练地府的追魂剑也会涨杀气
3，地府的内功可以涨杀气，详见门派攻略


Q13.如何降食物饮水？
答：最有效的自然是吃冷香丸，红楼梦里的梨花树下dig wan，有几率挖到，但比较困难。其他的
方法就只能将食物饮水回到自己的最大值，这方法比较多，比如吃蒸酥、吃猕猴桃、吃人参果，
吃大小蟠桃等等。


Q14.如何才能不老死？
答：方法有三，完成一个就不会老死，也叫不堕轮回
1，过完大闹天宫
2，道行达到3456年
3，吃满36个人参果
如果用第二种方法实现了不堕，但由于判师或死亡等各种原因，道行跌回3456年以下；依然算作已
经不堕，不会再老死了。


Q15.灭妖奖励技能如何计算？
答：每一轮灭妖的最后一怪杀死后，有几率奖励1级技能。首先你的技能总数不能太少，至少11项，
否则奖励几率会下降；当然技能太多也不会太好，因为被奖励的技能是原本要花潜能学的才有意义
，最好是要四倍潜能搓的，技能数多了被奖到合适的技能的几率也就小了。另外，技能越高奖励的
几率越小；80级以下必奖，下一档为160级，240级以上的奖励几率大约1/6。系统首先随机选择你
的一项技能，然后根据等级分档决定奖或者不奖。


Q16.有哪些公共师父？
答：长安有贺知章，有literate 100级；范芦平，有unarmed\force\dodge\parry，等级低但可以找
他切磋；傲来武馆有东方聪，有stick；东方英，有sword；都可以切磋。傲来这两位需要加入武馆
才可以找他们学。


Q17.目前战功的奖励有多少？
答：消耗配额20K一次，奖励2.5万潜能/100年道行/10万武学。


Q18.什么门派最好？
答：见仁见智。西游记2000里wiz要做的一个重要工作就是维持门派平衡，假如所有玩家都涌向一两个
门派，那就是一种失败。只要这个站点的设置合理，那么玩任何门派差别都不会太大。
目前本站出了领悟这个东西，各门派玩法更加多样。于本站来说，无底洞、雪山、龙宫、五庄观、月宫
，都比较适合作为最终门派；月宫、普陀、将军府，比较适合玩纯门派。只要你对西游记2000的热情
不减，耐心玩下去，在哪里都可以成为一代高手。


