NK指南

//以下知识来自网络，源自老的xyj2000。本站由于有武馆，一出武馆就是30多万武学，因此假如正
常挂满了武馆的ID，下述初级的一些NK对象已经不适用。但如果你因为种种原因没有挂满武馆武学
，下面的NK对象就有用了。
//普通的武馆毕业ID，只需直接去NK小西天小童至250年左右即可结束NK生涯。


在xyj2000里面，nk也算是一个重要的获得道行的办法，一般来说NK有以下几个办法：
1.硬砍，这个也是最累的
2.有dengxian-dafa,用juanbi，juanbi是一个非常有利于NK的法术，因为卷鼻的命中判定中，
法力的因素很大，而一些npc法力很低或者根本没有法力， 所以juanbi就是NK利器，用来卷小童最
合适了。
3.有高wx id帮忙busy npc,这个主要用于杀罗汉，juanbi很难用来打罗汉，所以想吃罗汉，最好是用
这个办法。

NK的一些说明:
1.杀死比自己wx+dh高3倍以上的npc才能加道行
2.必须拜了门派，平民百姓NK是没有道行拿的

好了，下面才是重头戏，看看那些npc可以用来吃道行。(数字如果未说明，一律是wx+dh)
1.hell_bing,这个是专门为新手准备的，注意，吃hell_bing的新手wx必须在3700以上，吃的办法是，
在qilin,不是正确爬上去的地方，先招hell_bing出来，然后whisper hell_bing climb，他就自动晕了
，新手就可以吃了。hell_bing可以吃wx+dh到26.7k左右。
注意：招一个hell_bing需要1gold哦，系统自动从钱庄扣。

2.新手还可以吃changan的一些npc,由低到高分别是 monk,seng ren,zhangsun wuji,龙宫的long 
po,gui badou,gui badou南边的2个npc, jingwudi北边的2个npc,不过这4个比较难杀，没有一定的
skill就别杀了，下面是具体列表，可能有错误。
npc 可以吃到多少wx+dh
sengren 30k
长孙无忌 83k
gui badou 233k
鲤总兵 266k
long po 109k
鲭都司 100k
鲻太尉 100k
*贝宫女 55k

3.好，能飞了，可以吃其他地方的了。pansi的七个蜘蛛精可以吃到210多k,注意：这几个也不好打，
功夫低了就别惹了。
pingding的gui,chong可以吃到wx+dh 300k,long,hu可以吃到wx+dh 333k，pansi的shuizi jing可
以吃到413k,nuerguo的niuer可以吃到433k,xiaoxitian的xiaotong(除了老佛身边的3个)，可以吃到
600k。嗯，这些都是危险不大的，只要你功夫一直学着，这些你一般都能对付。

4.下面的可就比较危险了哦，如果没有高wx id帮忙，那就比较困难了,hell的10王可以杀到800多k, 
putuo紫竹林里面的luohan, 普陀、方寸、五庄观的ID杀 罗汉没道行；雪山、无底洞杀一个罗汉125
天，地府、龙宫和月宫的杀一个83天。luohan可以吃到1450k左右，没有高wx帮忙 罗汉基本上是很
难杀的，费这个功夫还不如去做做任务。luohan之后就是天王,star了，这个难度更大，呵呵

