
何为心跳


经常有人说心跳。这里就给大家解释一下心跳是什么。

自己在windows下面架过mud的都知道，mudos启动的时候要设定端口和心跳间隔时间，一般这个心跳间隔时间
默认会设置成1000毫秒。本站的设置应该也是这样。

心跳是什么？其实就是个定时器。每次定时器到时间了，mudos就把所有人的状态处理一遍，包括战斗的时候
，每个回合其实也是一个心跳。计算busy的时间也是按照心跳计算的，比如别人用fengbo busy了你10个心跳，
那就会每个心跳busy-1，直到最后这个busy数为零了，你就解脱了。

另外再说一个大家口里有时会说的另一个心跳的意思，其实这个应该叫自动恢复。每隔10~15个有效心跳（无
busy的心跳），玩家会恢复一次，精神气血恢复，内力恢复，如果在中毒状态，那么中毒发作一次。
3个自动恢复之后，就可以睡下一觉了。

再说一下，busy的长短

其实，比如按照算法，算出来你的fengbo的busy，应该能busy 10s，实际上对手busy的时间应该是9~10个心跳
之间。

因为你输入命令，mudos是立刻执行的；而当你敲下命令时系统一个心跳可能刚开始，也可能快要结束。那么
如果你的命令，比如fengbo成功了，对手会被置一个10s的busy，然后可能不到1秒，系统第一个心跳就到了，
中间这个间隔是说不准多少时间的。当然了，以后的每个心跳的间隔都是1s了。

另外，常有人说某个pfm用成功之后没有busy，而有些人却说有这个情况，排除掉某些自身确实没有busy的
pfm之后，其他的pfm，有些成功之后，有很多情况会被人误认为没有busy。

比如如果自身成功busy为1的话，而正好pfm用完，下一个心跳就到了，这个时候你的1心跳的busy就到期了，
你的感觉就是马上又能动作了，所以觉得没有busy（尤其是如果你的网速慢的情况下）

或者有些成功的自身busy会是一个random，比如busy random（2）。random（2）的结果会是0或者1，如果正
好给你random到了0，那busy 0是没有busy的。

