基本算法

一. 关于skills的一些基本算法 
skills受exp限制，在西游记2000中，exp分武学和道行。
道行限制法术等级，武学限制武功等级，literate和其他特殊skills除外。 
以一点武学等于一点武功的exp，一年道行等于1000法术的exp,
有公式：要求的exp=( skills等级-1)^3/10或能到的skills=(exp*10)开三次方取整+1，
当exp＜1时，计1。
也就是exp=0的新人可以学3级。exp=100k的player可以到101级，skills种数受灵性限制。
当你的skills数目超过灵性时，学习效率会明显降低。 

二. 关于enable的一些基本算法 
基本的skills系数为0.5，对应的高级skills系数是1。enable skills special_skills，
比如enable force dragonforce这时有效等级等于基本skills*系数+高级skills*系数。 
内力的上限=内功有效等级*10 法力的上限=法术的有效等级*10 
enforce上限=内功有效等级/2去小数部分 enchant上限=当前最大法力/20去小数+1 

三. 关于practice的一些基本算法
practice可以练习高级的武功，高级武功可以由对应的基本skills练习来升级。
如moo ndance可以practice dodge，snowsword可以practice sword或parry前提是要enable上去。
每一次practice得到的高级skills小点=对应的基本ski lls等级/5+1。
消耗不尽相同，最常见的是练武功，一次耗30气血，10内力。
有些特殊的skills也可以练，比如龙神心法可以练force，妖法可以lianxi。
得到的点数算法也是一样的。
还有些skills可以读书，那么每读一次得的点数=lev_literate/5+1极个别的特殊功夫例外 

四. 关于读书的一些基本算法
读书耗精神，每读一次书，耗精神=C*30/悟性。C是书的系数，有1，1.5，2，3等。
如 30悟性，读三字经，系数1，一次耗10精神，读金刚经系数3，一次耗30精神。
但是如读枯骨刀 这样的特殊的，不按这个算。 

五. 关于升级的一些基本算法 
当前skills n级，当小点到(n+1)^2时，升为n+1级。
前提是你向师父学，且等级比师父 低时，或当你在practice，
且高级功夫等级比相应的基本功夫低时。
这有个小窍门:p，比如你 的sword 150,练snowsword只能练到150，
然后系统会提示你已经很难进展了，
要学什么的，别理它，继续练，到151^2时，向师父学一次，就升级啦！
当然你不能练到比师父更高,更高时，就不是(n+1)^2啦而是(n+1)^2*4，
就是说，当练到或学到4倍时，还能升级，而不管师父有多少级。
在理论上西游记2000是一个可以无限升级的MUD
以上的算法对大家在玩时会有很大帮助，
可以大概先做个计划，可以跟更有效的利用所有的武学，道行和潜能。 

1.道行、法术、武学的算法： 
道行：n^3*2单位：年 天人合一：6750年 法力：n^2*4 法力无边：6760 
武学：n*1.5^3*100 深不可测：2314913 （武学算法本站不适用）
2.怪和你的关系： 
怪的武学，法力，内力，skills等级与你的对应的项有如下关系： 
怪的指数=C*你的对应指数 C=1,2,3,..10 
也就是说从1到10 相应的灭掉怪的奖励是SUM=C*SUM1 
也就是说，最低的怪奖励SUM1，以后依次为： 2SUM1,3SUM1,...10SUM1 
然后又开始下一轮重复，但是不一定从1开始，最常见的是从第二个怪开始。 也就是C=2。 
当你杀完最后一个怪时，可能会奖励一级skills。 你的skills等级越高，奖的可能性越小。 
假如你的武学100000，内力1000，法力1000，skills 100级。 
那么第一个怪武学80000，内力800，法力800，skills 80级。 
最后一个怪武学125000，内力1250，法力1250，skills 125级?
基本是准确的，有时稍微有点偏差，估计是加了random。 
最低的(完全新手)的第一个怪奖励50武学，20潜能。 
最高的怪奖励2000武学，500潜能。 很多武功100级左右有perform，
所以你80级左右时，最后的怪就开始perform了。