如何挣钱

挣钱途径很多，一开始新人可以问老人要一些钱起步。但现在都是机器人在跑，也许有时刚
好赶上大款发钱，也许喊半天也没人理，那么自己开荒也不用怕。可以去长安城的背阴巷，
粮仓打工（傲来也有粮仓，一样可以打工）。work一次1silver，虽然慢，但是做好机器挂
几个人，一晚上下来也足够你起步了。一开始其实并不需要多少钱。

主要挣钱的方法：
1，杀NPC，
铁算盘，高婆，掌禅僧，净瓶使者，龙表弟，龟八斗，龙婆，这些人身上都有1gold。杀铁
算盘会引来巡逻官兵。药铺老板虽然也有1gold，但不要杀他，会导致很多人的不便，这是
游戏的基本规则。以下杀任何NPC都要注意尽量不要影响到别人游戏。
朱紫、比丘、钦法、天竺的国王，身上都有蟒龙袍；玉华的王爷王子，身上是大红蟒袍；雪
山的孔雀公主身上的衣服武器，不过她武功较高；盘丝的7个蜘蛛精的衣服；比丘的美后一
身的首饰；长安鞋帽店的二姨太……这些NPC身上的装备都算是比较值钱的。
//现在普陀游方行者身上的1gold也放回去了，可以杀。另外，梅山的二郎真君身上的枪很值
钱；地府十王也有大红蟒袍；蓬莱的百花仙子的扇子很值钱；不过杀这些人要注意安全。
//现在当铺买卖价值下调到10:6，即当铺出售价100 silver的物品，回收价仅60 silver。但
当铺单种物品上限提升为300件。
2，盘店，
这是最简单又高效的赚钱方法。游戏里有各种店铺，老板都是NPC。玩家可以去将店盘下，
自己经营。当然不用玩家站在店里，只需盘下即可。status查看当前店铺下次开店时间，上
一日盈利情况等信息；bid命令即你出价多少钱盘下该店。在下次开店时间到前，哪位玩家
bid的出价高，谁获得经营权。一次加价幅度最少10%，比如有人出了10gold，那么你至少要
出11gold。bid所出的钱从你存款中扣，bid失败则退回，成功盘下了店，你bid的钱就扣除
。成功盘下店铺后，获得20小时经营权。所以不要瞎报价哦，你要计算自己在做老板时起码
可以把bid花的成本赚回，那盘店才有意义。
盘下店铺后可以调整物品售价，但一般不作调整；乱涨价开黑店是要引起公愤的哦……
set_price  ：设置商品的销售价格。数值为从一到一百，其中一为一折，十相当于正常售
价，以此类推。
具体盘哪些店收益高，自己想想玩家最会买些什么东西……药品显然是最畅销的，所以药铺
老板不能杀。而钱庄老板和当铺老板，由于人不在时照样可以经营，所以可杀。
3，解谜，
开封的quests解谜任务，有机会获得silver奖励。最多7彩迷可以一次奖100gold左右。只是
奖励silver的几率较小。
4，黑市，
这是本站特色。考虑到如龙头拐杖等物品，作为唯一物品太稀缺，可以将其卖到黑市，这样
可以让无数人一起拿着staff学技能。
卖黑市物品最低价格20gold。
卖物品到黑市需要扣手续费，而且黑市出售时间有限，9天没卖掉物品就被删除，手续费自
然也没了。所以想靠黑市赚钱，你需要有一定的判断力。
5，战场，
本站的狮驼岭战场任务，每次只要打满战功，即可获得33GOLD奖励。假如每天都能打满两次
战功，足够保证该ID的日常开销绰绰有余。
6，赌博，
赌博实际不算是一种赚钱方法，因为靠赌博赚钱，生活中和游戏里一样不可取。只是游戏里
需要花钱的地方实际不多，就杀妖时需要买些药，解谜时需要买些物品。有了千把gold，只
要偶尔做做解谜任务，花销就不成问题。钱多了也没地方花，那就去赌博玩玩吧。不要妄想
着通过计算，通过机器赌博挣钱；赌博就是赌博，只是让你以小搏大，不会让你靠这养家糊
口的。
7，让大款发钱
这才是终极赚钱大法。top rich看看，然后趁对方在线时抱他大腿哭穷吧……哈哈


