
天赋属性详解


天赋一共有八个，分别为：体格str、根骨con、悟性int、灵性spi、胆识cor、定力cps、容貌per、福缘kar

* 体格，也叫膂力，主要影响你进攻时的普通杀伤力，不论是徒手搏击还是持械相斗，膂力越大，敌人受的
伤便越重。膂力还有一些次要的影响，首先是你的饭量和水量，等于(天生膂力 + 10)× 10。饭量小的人，
很容易便会吃饱，很快又会再肚饿。膂力高的人身上能背的东西也多，可以捡起更重的东西。

先天膂力背东西的效果远远大于后天臂力。
后天膂力就是说通过学习空手功夫(unarmed)获得的臂力提升（详见“人物负重能力计算”）。
内力高了以后可以enforce一定数值，提升自己的体格数值，但这个提升只增加你的普通攻击伤害力，与你的
负重能力无关。

* 悟性，就是你的学习能力，学习包括很多方面，例如读书、理解师傅的教诲、以及自己领悟武功。先说读
书，每一次读书都要消耗一些精神，悟性高的人消耗的精力较少，悟性低的人消耗的精力较多。至于向师傅
学习，也是需要消耗精神的，同样地悟性越高，每一次所消耗的精力便越少。

先天悟性人物生成自带的，后天悟性可以通过学习读书写字(literate) 增长。从第30级读书识字开始，每
提升10级读书识字增加1点后天悟性。第30级增加第一点。
读书写字(literate) 技能可以通过和师傅学（如：贺知章）,买书来读（需要先学至少1级literate）来提升
。
有一些门派拜师对悟性有要求（方寸，菩提老祖）。

* 根骨，代表一个人天生的体质好坏，根骨越好，他的气血、内力的恢复速度越快，30岁前年龄增长时气血
的增加也较多（体格、根骨共同决定），晕了以后醒来速度也较快，打坐速度较快。

后天根骨是通过基本内功(force)提升的。

* 灵性，代表一个人的法术修炼潜质。灵性决定了你所能学习的技能数目，当技能数目大于先天灵性+1，你
的学习效率就会大大降低。灵性还影响你的一些法术攻击的伤害力。灵性还会影响角色30岁前年龄增长时精
神的增加量（悟性、灵性共同决定）。灵性影响角色的冥思速度。

后天灵性是通过法术(spells)提升的。

* 胆识，决定你的普通出招速度。
有一些武器会增加你的胆识（金刀、青虹剑等）。
有些门派拜师有胆识要求。
杀气会提升你的胆识（每100点杀气加1点胆识）。

* 定力，决定你的自我控制力。高定力的角色，可以忍受较高的杀气值而不主动叫杀。
在一些perform的命中判定里，胆识和定力会起一定作用。

* 福缘，是指你的运气值。对解谜的奖励获得、死亡后的技能损失判定等等有关。
一些perform的命中也与福缘有关。
福缘可以通过捐钱给长安庙祝来提升，每100 GOLD加1点后天福缘。地府的十八层地狱任务会奖励
福缘。

* 容貌，自然是指你的长相了。容貌对某些cast的命中率有关。

八种属性介绍完了。以上内容并不完整，仅供参考。另外注意：
体格、根骨、悟性、灵性，是四个可以主动选择的天赋。在建新号时可以自己选，总和最大为90，单项最小
10最大30。胆识、定力、容貌、福缘都是角色创建时随机获得。如何选择天赋，请参考新人帮助。
做开封解谜任务时有机会获得两点随机属性奖励，这属于后天属性，而且一旦quit就失效。
做取经任务过无底洞关时，本站随机奖励三点先天属性，这是永久性的。
本站ID在转生以后，可以重新选择天赋。且转生可以增加先天天赋的总值。


 
