

我的新人建议与忠告


我认为，玩游戏还是要一切自己亲身体验过才好。帮助文件应该只告诉你一些简单的规则；
至于如何去做，为何要这么做，只有自己去思考。否则一切的秘密都摊在了你面前，一切的
路径都已给你规划好，就如看着攻略玩RPG，哪怕通关了，又乐趣何在？只有知其然又知其
所以然，才会有自己动脑的体验，才会有成长的真正快乐。

不要总想着一次玩出一个完美的ID来。相信我，只要一开始的属性选的没问题，成长路上绕
一些弯根本没什么大不了（其实哪怕属性都没选好问题也不大）。眼见多少高手，由于各种
原因而叛师，损失以百万计，照样也玩得挺好；而不少新人，才刚起步就在嚷嚷着规划转生
如何如何，几个月下来看看还剩几人留下？MUD是一个没有终点的游戏，一切的一切都在于
一个持之以恒。本站又是有配额制的，又有免费的大把机器，只要有时间有热情，还怕玩不
出一个像样的号来嘛？君不见，郭靖这样的呆瓜天赋照样可以成为一代大侠……

另外，对于有点基础的MUD玩家，新到一个站，切记先看看站点介绍，不要闷头扎进去就知道
练功。每个站点都有可能对老xyj2000代码作些更改，尤其是门派方面的改动，直接决定了你
发展的思路。如果不作了解只拿着老的经验想当然，很可能白费一番功夫，血的经验啊……
另外，每次登陆进来没事就看看news，说不定又有什么新的改动了。

新人的起步攻略，群里已经很多了，我就不多废话了。大部分问题可以在这个帮助里找到答
案，找不到再去群里问人。祝各位游戏愉快！

