新手上路  by 军军

//这是军哥的新人攻略

   当各位看到这份新手上路，说明大家已经入群，可以下载各种机器人了。那么首先你需要下载新哥《注册机
器人》.mud机器，设置好参数就可以重新连接开始选号。天赋有3种选择，如果你练纯号，武学流就30 20 20 20
，法术流就20 20 20 30（比如月宫，盘丝洞），判师流就30 20 15 25（15初始悟性+literate141级提供的12悟
性+3点bonnet+5点staff=35，刚好够你拜菩提老祖学两仪剑法）。福源，我个人觉得25-30之间就行，这样过了
十八层地狱加10点福源就有35-40点福源。容貌，如果你最后落户盘丝洞那就选择30容貌，如果落户月宫那就选
择25-30容貌，其他门派对容貌没啥要求，自己可以随意设定。只要运气不是太差，几个小时就可以选到你理想
的号了。然后下载傲来武馆打工机器去傲来武馆挂3天，17岁后再拜师学艺。

   从长安的十字街头开始#16 s;#3 e;zuo mufa;enter，然后等提示"木筏一震，搁浅了。显然是到陆地了，赶
紧上去吧。"就out,e;#4 s;e;#3 s就到了武馆馆主 东方博玉(Dongfang boyu)面前，载入傲来武馆打工机器，点
开始就可以开始3天的武馆之旅了。挂过武馆对于判师流还有个福利，以后stick和sword就可以分别找东方聪和
东方英切磋，不用担心学不上去。挂满3天，也就是17岁时就可以回长安，在客栈1楼往南一步，会看到长安土地
，你look tudi，会有如下提示：
一位慈眉善目，和蔼可亲的老神仙，专门为新手提供服务：
1.获得新手礼物  指令：newbie gift
2.查看装备目录  指令：list
3.领取所需装备  指令：fetch (id)
4.本站新手教程  指令：ask tudi about 学习

   输入newbie gift,会得到20K武学，10年道行，1万潜能，输入list可以看到你能免费领的装备，先fetch 
bonnet，可以加3点悟性，新手是没gold，可以在群里向老玩家要点，初期300-500gold肯定是有人送的，把gold
存钱庄（+ w s）,身上留10gold就够用了。然后从长安十字街头开始#3 w;s;w;就到了黑市，list dragon staff
，会显示龙头拐杖，加5点悟性，一律最低价格20gold（钱是从钱庄直接扣除的）,黑市买东西的指令是mai XXX
（XXX就是你要买东西的数字编号，在最前面显示），这里还有个指令很好用，就是list 你的id，会显示你在黑
市出售的东西，方便你买回在黑市出售的东西。还有一点需要注意，买了龙头拐杖必须等出来谣言再装备，否则
龙头拐杖是会消失的，龙头拐杖有效期是3小时左右，时间到了也会消失，所以在你用了快3小时的时候，回到黑
市sell staff 20，然后再买回来，这样就只浪费20%的手续费也就是4金可以继续使用龙头拐杖了。
   接下来就是拜师学艺，自己想入啥门派就去找门派的初级师傅拜师学艺。各门派路径如下：都是从+开始的（
长安的十字街头）

方寸山三星洞#13 s;#10 w;nw;nu;n;nu;ne;ne;nu;nu;open door;n;n;nu  
 
南海普陀山#16 s;swim;n;n;nu;nu;open door;n;  
 
月宫#8 w;nw;ne;nw;nw;nw;w;wu;su;su;wu;wu;nu  
 
五庄观#8 w;nw;w;w;sw;w;give 2 silver to ma;nw;w;nu;n;nu;nw;n;#3 nu;n;nu  
 
地府#7 s;jump bridge;north;north;  
 
龙宫#16 s;#3 e;dive;e;e;ne;e;e;e  
 
将军府e;e;s;answer　拜师;s 

大雪山#6 s;e;e;nu;enter

无底洞#4 s;w;nw;w;s

火云洞#8 w;nw;w

盘丝洞:这个门派对于纯新手比较麻烦，需要去水帘洞，那里迷宫走动会消耗气血，精神，所以可以让老玩家帮
忙去挖个月光宝盒，然后到了晚上（戌亥子丑）say 般若波罗密就会飞到盘丝洞口，然后等天亮，白天的时候紫
霞会出现，给你点痣，这样就可以进洞拜师学艺了。盘丝洞进洞需要say 芝麻开门，出洞的时候如果门关着，需
要先say 芝麻关门，再say 芝麻开门。
   最后唠叨几句，1.判师流最好是女性，月宫有个百花掌不错，值得带，火云洞的大力棒是灭妖神技（perform 
kaishan需要100的stick），还有将军府的perform qiangjian（需要学100+的冷泉，霸王枪，无私锏法），方寸
山肯定要去，两仪剑法和千钧棒都值得带，除了上述的几个技能必带，其他需要带什么技能就看你走什么路线了
，判师路线已经很多人分享过，我就不多说了。2.关于战场，每天2场，中午是12：15开始，晚上是20：55开始
，这是新手赚钱的好途径，建议新手accept wenshu pusa，也就是绿方，一旦有毫毛送，就马上use hair，这样
马上变成超级赛亚人，还可以招个护法，随便杀一个人就是16000战功，随便杀杀就可以杀满99000的战功，可以
奖励33gold。3.关于长安3摸，一开始新手都是先读千字文到51级literate，51-100可以向贺知章学习（+，#2 
n;#2 e),100-141读太白诗集，141后的读书识字就可以到长安东摸石碑，不消耗任何东西，摸一次收益51-53，
可以无限摸，只是资源有限，摸光需要等更新。长安东还可以摸石龟加force，摸兵马俑加unarmed。
   群里机器比较多，内力正循环后可以下载新手辅助增强版，可以看机器说明，能基本满足初期的要求。技能
超过师傅后可以下载全门派切磋功夫机器，基本能满足各个技能的切磋。
   
