
本站特色


1，配额制度，这是本站最大的特色，简单说就是限制了你的成长速度，比如你不能一直不断的杀李怪下去
，配额耗尽就会无法再接怪，需要等再有配额才能杀。具体为每周最多成长(武学+道行+潜能x4)不超过
3300k（一万武学折10k配额，一年道行折1k配额，一万潜能折40k配额）。除了李靖灭妖、开封quests这两
个最主要的任务，还有修道、填海、普陀禅听等，都会消耗你的配额。但一些特殊任务不消耗配额，比如新
人的武馆任务奖励的武学潜能、NK所得道行、取经以及大闹天宫奖励等。配额每周（168小时）一刷新，从
你的ID第一次接任务开始计算。如果用完了配额就只有等刷新了才可以接消耗配额的任务。如果一周没用完
配额，刷新后自然也就还是3300k，没用掉部分就浪费了。合理使用配额，可以让你合理安排游戏、工作学
习、生活时间。
初次接触配额制度会觉得别扭，感觉人为限制了成长速度。其实其他地方有补偿。拿李靖灭妖任务来说，老
xyj2000里6分钟可以接一个怪，而本站1分钟一个。只做灭妖任务，本站一般26-30小时用完3300K配额；假
如用老xyj2000的灭妖系统，6分钟1个怪，一个小时才杀一轮，遇到找不到怪则CD时间长达30分钟；要成长
3300K（武学1.65m），7天时间是肯定不够的。因此单从李靖任务来看，配额制并未限制成长速度。
转生后会增加你每周的配额量，具体见news 99。

2，增加了query这个十分好用的命令，query顾名思义是抓取你的一些状态，基本包含了你id的所有参数，
详见help query。这对于做机器人的帮助极大。

3，这里大闹天宫增加了第11-12关。必须先dntg再取经，取经必须按顺序一关关的过。dntg前必须先到长安
城南的轮回处start。取经无底洞关改为随机奖励3点先天属性。取经后没有无字经可读。force 100-140没
有force book2，但有个地方可以“模仿虚像”，一样让你不费潜能学force 100-140，详见help bangzhu3
。另外，别去看其他的hlep bangzhu1...bangzhu2之类，都过期了！

4，帮派制度，老西游记玩家都知道修道(xiudao)可以缓慢的增加你的道行，但由于成长太慢奖励太少，以
前修道基本只用于升级spells。本站有了帮派制度，加入帮派最大的好处就是在帮派里有个叫后院的房间
(fly bang;n;n)，在那里修道所获得的道行有加成，使得修道也变得有价值了。但修道也会缓慢的消耗你的
配额。help bang为帮派指令。

5，离线功能，这个站说是不反对挂机，在我看来是十分鼓励挂机……这不还有个离线功能。详见help 
schedule，只要你编好计划，打坐冥思练功修道等等事情都可以离线完成，电脑都可以关了，照样在练功！
只是离线计划的编写不同于机器人，仔细学习一下帮助吧。

6，狮驼岭战场，每天中午12:15，晚上9:15，都会开启战场，玩家accept wenshu pusa或者accept qingshi 
daiwang就可以参加。详见news 22。玩家数据弱也可以参加，越弱越可能获得毫毛，战场里使用毫毛(use 
hair)就会有强力NPC出来帮你打。每天的战功奖励各不相同，武学、道行、潜能不断轮换。chat 今日战功
，公益大米就会告诉你今天战功奖励什么。客栈s一步可以ask pusa about reward拿奖励，但只有wx+dh过
5m才能拿奖励，不到5m时获得的奖励会给你存着，到5m后可以去领。武学奖励日获取的战功，只能领作武学
，到道行奖励日去领不行。战功奖励也会消耗你的配额，但是配额消耗相对于奖励，比你做一般任务消耗的
少，因此战场任务只要有时间就应该去做。

7，慈恩寺任务，+4s,e,se,s,enter，可以接慈恩寺任务。ask cien about task即可，从全地图到处捡残片
（can pian）交给慈恩法师即可。每10个残片一轮奖励，奖励道行和潜能。但也要wx+dh过5m才能拿奖励，
未到5m之前获得的奖励也都给你存着。一个配额3000K，全做慈恩任务可获得400年道行+40万潜能。算起来
这点奖励其实是2000k，所以这是一个消耗配额大但奖励少的任务。由于只需捡捡东西上交即可，此任务做
起来很快，所以什么时候适合做它，自己动脑喽。

8，转生制度，本站总体成长比较容易，所以为防老妖怪数据溢出（如今有了64位服务器，不会溢出了），
有转生制度。详见news 40等相关信息。

9，一些细节特色：
//蓬莱的三星、百花仙子；方寸的云阳；月宫的吴刚等NPC不再拦路
//飞雪山、蓬莱不再需要地图
//睡觉除了恢复精神和法力，还能恢复气血；方便了初期起步
//丹药也和钱一样，quit不会丢失
//打坐冥思有full、max参数，dazuo full即打到两倍，max即打到不能打为止。学习有max参数，即最大化
学习，用尽精神为止。另外学习、练功都可以用max参数，大大提速
//小西天的小童数量增加（方便NK）
//长安十字街头有聚宝盆，fetch可以拿东西，putin可以放东西进去
//客栈s有新人土地，可领新人礼物（20000 wx,1w pot,10年 dh）
//李靖灭妖难度降低，具体为：任务时间间隔改为1分钟；找不到怪或者灭妖失败，只要过了1分钟照样可以
接怪；但如果接了新怪后，再杀老怪则无奖励；另外所有李怪enforce enchant为0，但会吸气；隐身后怪普
通攻击不到你；可以半血杀怪（enable force none后重新登录，怪的精神就和你血量差不多；enable 
spells none后重新登录，怪的气血就和你精神差不多）。
//开封解谜任务难度降低，三清宫清任务无busy，且七彩更容易保持；奖励银子直接存入钱庄
//取消了解谜的quests命令（quests只能看到当前你有几彩云），所有任务情况，配额消耗都用一个tasks
命令来查看进度与完成情况。
//目前，只有同转的人之间PK才有道行奖励。
//新增了领悟制度，可以将某项技能用单倍潜能提升500级，详见help lingwu_set。领悟的最低起点为250
级，自己决定何时开始领悟。领悟不必站在师父身边，其他过程和学习一样。基础技能除force外领悟无上
限。
//新增了艰难灭妖模式，详见news 84，87，91，96等。高风险高奖励，自己把握。
//吃人参果还会奖励潜能5万。
//当铺总物品种类数上限为3000，单物品件数上限为300件，当铺买进价为60%。每种物品当铺数量接近上限
时，每个刷新会自动扣除少量。
//傲来国不再只对新人开放，但傲来东方武馆依然有门禁。
//请时时关注游戏内最新的news公告，或许有这里还未更新的内容。

