
XYJ中的法宝


西游记中法宝分两种，一是游戏中本身存在的法宝，在NPC身上，杀死他们就可以获得；二
是玩家自己自制的法宝，在月宫的女娲补天处炼制。这里主要说第一种法宝。

这类法宝一般都是unique的，即游戏中只有一件。如果你拿了某件法宝，原先持有该法宝的
NPC刷新后，身上带的法宝就是假的了。法宝持有一段时间会自动消失，大约3小时；使用次
数达到一定数量法宝也会自动消失。用法宝可以帮你更容易的杀怪、过关，有些法宝的使用还
很有趣。
首先，你必须有300点以上的法力，不然，很多的法宝都没法使用，即使可以用了也不容易成
功。
法宝的使用：使用方法是ji fabao on xxx（你的敌人）。至于成功与否，要看你的法术等级的
高低了。总体来说，对于级别相当的对手，祭法宝的成功率还是比较高的。要不怎么叫法宝呢
……

下面简单介绍几个游戏中主要的法宝：
一、 金刚琢
金刚琢是金兜山大王的法宝，杀了它就可以得到。它的作用是可以收别人的武器。拿金刚琢时
小心反被独角兕大王把你的武器收掉。
记住，金刚琢一次只能收一件兵器，用过了，要把他拿出来 （get xxx from zhuo），不然下
次无法使用。
游戏中，有些NPC没了武器，徒手功夫反而更猛，比如二郎神！所以用琢时要小心。
二、 紫金红葫芦，羊脂玉净瓶。
葫芦和净瓶是平顶山金角和银角大王的法宝，还是要杀了他们才可以拿到。ji hu或ping on xxx，
如果成功了，敌人会被装进法宝里，你现在可以get xxx from hu/ping;get all from xxx;drop 
xxx。敌人在法宝里是晕倒的，把它拿出来以后就醒，但有1秒的时间还处于昏迷状态。你可以先
扒光它，然后抓紧时间揍它几下。要注意的是，你装了敌人，你的负重可能超出上限(>100%)，
那你就没法移动了。
葫芦和净瓶在有些过关任务时，直接ji掉敌人就算过关，十分方便。
三、 旧白布褡包。
这是小西天黄眉老佛的法宝，用处基本和葫芦和净瓶一样，但拿到更困难一点。
四、 幌金绳。
这是压龙山狐阿七大王的法宝，只要你能杀了他。
幌金绳的作用：可以把对手定住，然后，就任你鱼肉了。
被绑住的对手在一定时间内没法移动，也不能反抗，（连quit都不能），杀吧。
五、 捆仙索。
如果你过了无底洞取经关，就有机会拿到他。先找到被你救出来的圆清吧（小庙前殿knock wall）
，然后走到后院，dive well跳到井里，杀了恶龙就可以了。
//本站的捆仙索似乎没有用，ji了就提示 无论你怎么念咒，捆仙索就是不动。 而且捆仙索可以装备
作武器，伤害20点，属于whip类。
六、混天绫。
哪吒的宝贝，作用类似于幌金绳。ji中了敌人后，对手无法移动，无法吸气，perform，cast，相当
于处于纯busy状态，十分凶残。

总体而言，金刚琢、葫芦、净瓶、褡包，都属于解谜、过关时十分有用的法宝。琢在对强敌战斗中使
用较危险，但靠它获取一些解谜物品却十分方便，比如毒敌蝎子精的三齿钢叉，青龙三大王的武器，
黄眉老佛的短软狼牙棒等，由于这些NPC死了没有尸体，只能在活着时从他们身上拿东西，那么除了
月宫的回梦，只有金刚琢最省事了。葫芦、净瓶、褡包可以晕住对手，相对更安全，也是没有太乙的
ID搬动敌人的简单方法。混天绫、幌金绳属于busy住敌人的法宝，杀怪、PK时有用处。


