
结婚指南 


Help marry:
这个指令用来答应别人的求婚，当然你必须是女性，目标必须是正在向你求婚的人。

help propose
这个指令用来向人求婚，求婚者必须为男性，等女方答应后，双方到月老亭登记，再完成一定的仪式，
就算正式成婚了。

help marriage:
结婚手续
首先由男方向女方求婚(propose 女方)，女方答应后(marry 男方)，两人到昆仑山杏林寻到月老，在月
下老人的主持下完成结婚程序。结婚时女方应请一位媒人，待媒人答应给女方做媒后(zuomei 女方)，
由男方向月下老人提出结婚申请(jiehun)。
婚后男方付二两金子给轿夫头，新娘可乘花轿回家。到达目的地后，男方对轿夫一行人表示感谢(say 
到了)，轿夫一行人便会放下新娘而自行离去。
买房手续
两人结婚后，到长安城南，泾水北岸的房管所，男方向老头子交纳定金(give 100 gold to laotou zi)
，申请住房(apply house)。
新房装修
夫妻可以装修自己的房间。(以下五条命令只能在自己家中使用)
homename <房间名> 设定房间名。
homedesc 房间内部装修，设置房间描述。
bedname <床名> 设定床的名称。
beddesc 设置床的描述。
findbaby 告诉你小孩在什么地方。

当请客人作客时，用(invite 某人)。
进房间门，就在门口输入男方id即可。注意新房子里是安全区，是可以save的。别人进你的房，必须你
也在家，而且客人不能装备武器，必须穿戴整齐。所以，家就是个安全的港湾，没你的邀请别人进不来
。只可惜不能在家里面练功。

摆喜酒：(喜福会 )
ask boss about 喜宴
give 5 gold to boss
开始:start 
结束：finish

夫妻双方在家里一起睡觉（sleep xxx)，有几率生出小baby。

另外，在月老处也可以离婚，问他即可。

总结：只有propose, marry, zuomei, jiehun这些命令是必须的，坐轿子，买房，摆喜酒这些都可以省
略。不过游戏么，别这么抠门了吧？玩玩而已，随便点吧。
两位玩家结婚后，可以互相学习技能，不必是同一门派。但限制是，你要学的技能必须你自己起码有1
级，不能从0学起。所以，别想不去方寸就学到两仪剑哦……另外，和玩家学习只能学到100级。互学技
能，买房子，才是老玩家互相结婚的目的。

