狗叫的新人注意事项

//by 学狗叫被狗咬

首先声明：本文只适用于现在版本的联合站。
主要说明本站特点和新人前期注意事项。

属性选择：在群里下载选号专用机器人，超级方便。
大  米：30体格20根骨20悟性20灵性（因本站QN容易搞，摸碑很轻松，拐杖有黑市，20以上悟性实属浪费）
主  号：新人30 20 15 25（叛师流）或者30 24 15 21（纯门派）（15悟性读完poem，带上bonnet和staff
就35悟性，可以少摸几天石碑）
        有时间摸碑的就是30 20 10 30 （法术系）或30 30 10 20（武学系）或30 26 10 24（纯门派，叛
师流通用，能学很多技能，早点根骨灵性一起满40）
        另一类是20 20 29 21或30 20 29 11（纯法术门派专用，学完QN就放弃读书，下一次学潜能前再把
千字文读完就OK，纯门派专用，最大化灭妖技能奖励收益，坑死WZG奏箫），
        不过灭妖奖励技能需要至少12个已有技能才能最大几率奖励，所以最好还是10悟性保留读书啦。

隐藏属性：福缘容貌最重要啦，有的要12以下容貌28以上福缘，有的要26以上容貌26以上福缘，就看最后是
不是打算落户moon或者psd。如果福缘低，容貌也低，那么定力和胆识就肯定高。
          少林拆招秘籍需要25以上当前福缘才有几率给，无底洞的菩萨像需要35以上当前福缘或者身上有
妖法才能推开，其他还有一些任务根据福缘决定做的难度，因此建议25以上福缘。
          永久提升福缘的办法：一是找阎罗王ask wang about 18，轻功、招架有效等级180，防御190，
带上10来个药铺的丹、药就轻松搞定，成功后增加10点先天福缘。 
                              二是找长安的庙祝一次给100金，涨一点后天福缘。要给的话建议在当前
杀气太高的时候去给比较划算。
          容貌的作用：moon拜师的限制，moon和psd法术的命中率，随着法术等级提升，moon受容貌影响
减少至微乎其微，psd始终影响很大。所以moon25以上容貌就够，psd最好30。
          胆识的作用：增加平砍的速度，增加办法是加杀气。
          定力的作用：控制杀气的能力，以及晕倒后醒来的速度。

特别说明：配额制是本站开封quets任务，灭妖任务，残片任务，填海，后院修道、普陀禅听的限额制度，7
天分配一次配额，合理安排可以很好地和个人作息表合拍。
          本站最大新人福利除了土地的礼物外，就是傲来的72小时新手任务了，奖励30W-35W的WX和15W-
17W的QN，不消耗配额的，所以建议做完。

第一阶段：由于现在傲来武馆不能save,选号后找猪八戒ask个food或者到大雁塔找法师ask个task开启配额
倒计时。新人可以选择不拜师，直接去武馆做任务，
          也可以学点内功弄点内力再去，更效率一点。具体如下：         
          纯  的：领取土地奖励后直接拜师学force 40和特殊内功40，把内力弄到500。
          叛师的：要学三板斧先去JFF，不要就先去moon学个百花掌立马叛师，然后去领土地奖励，去地
府或者JJF或者雪山学特殊内功，打到内力500，
                  选择地府的话打到500内力去火云偷大力棒出来再回地府。
          然后dazuo full到1000/500的内力,用武馆专用机器人挂到17岁整。有人打算练纯的担心后面杀
小童会道行不够支撑学法术学，其实有开封ask任务的，奖励道行很丰厚，
          灭妖到WX 1M挂机器人完全不费劲，只是技能千万别设cast juanbi。

第二阶段：武馆毕业后，先把force和特殊内力学到jifa等级60-70，然后立马学读书到100（1-51可以战场
读书，很快的，第一个ID就算了，太费理解力），然后读poem到141拉高悟性。
          然后学一样过渡内功到100，建议摄气或者冷泉。然后PSD紫青剑，雪山100登仙，70凝血，地府
哭丧棒，烈火鞭，火云大力棒，在地府或者火云学100或者更高的stick，
          去WZG问袖子，去无底洞读51枯骨刀，去方寸弄到 悟性35+，道行350年+后，偷21和千钧棒走人
，去JJF学120或180冷泉，以及霸王枪，无私锏。
          最后落户月宫、雪山、无底洞、龙宫、地府都不错。能偷走的到最后有用的技能按排序是破绽，
21，枪锏，P6，开山，紫青。

第三阶段：不堕，有三个办法：人参果、大闹天宫10、道行。人参果就不说了，新人肯定别想啦，老妖一般
吃肉米直接道行不堕的，只有纯洁派有钱人才用的办法。
          下面说下另外2种不堕的操作流程。
          
          大闹天宫：灭妖到WX 5-7M,用新人机器人用射玉兔的办法把特殊武功（包括轻功紫青剑）平350
到400，所以QN就主要用来学内功增强抗打击能力了。法术用妖法或者登仙，
                    登仙的好处是处理4个天王以外的NPC轻松快捷，特别是火兵，妖法的好处是可以用幻
影把天王给引开，综合评价，还是妖法最实用。
                    没有妖法的话，处理天王只能靠法宝了，但是有妖法也最好带法宝，先收掉魔礼青，
法宝分别是 小西天的搭包，平顶山的瓶子和葫芦，
                    只要是真的三个基本够用了，第四个可以拿绳子。使用法宝是ji fabao（或法宝名） 
on xxx,检查法宝真假是ji fabao（或法宝名）。
          
          道    行：办法一：灭妖到WX 1M，平武功到180，然后挂解密机器人吧，群里军军和天天的两个
版本，挂2个半配额就不堕了。
                    办法二：坚持30天战场，然后WX+DH 5M的时候，去战场找文殊菩萨换道行到不堕。
                    办法三：肉，好吃，人肉，更好吃。。。此办法得靠老妖施舍。。。

第四阶段：确定ID目标和领悟级别，具体参考help lingwu，领悟可以视为学习的变种，师傅是自己，范围
自己设定，要求技能大于250级。比如：lingwu_set ningxie-force 350，
          那么没转的ID可以从350级开始领悟冰谷凝血功直到850级，1转950级，2转1050级，以此类推，
超过这个级别便还需要和师傅切磋方可提高。
          如果以转生为目标，设定250级开始就可以，如果不打算转生，建议设定500-1000。叛师后技能
超过250仍然不能领悟的技能有枯骨刀，七修剑，三板斧。
          现在有领悟功能，走叛师路线有了更多玩法，比如带250登仙或者道落户龙宫，可以在以后领悟
到750，或者带250以上的龙神心法，带几级龙博，出来后通过领悟龙神心法
          提高练习龙博的级别。



门派简介：


月  宫：法术门派，本站最强最终门派，没有之一，最适合练纯的，最适合转生，天赋要求 30 20 10 30或
者20 20 30 20或者20 10 30 30或者30 26 10 24,
        新人建议30 24 15 21，叛师的话可以带破绽、两仪、千钧、大力、枪锏，但意义不太大。过路的
话建议新ID选号就来学个百花掌就走人，任何损失都没有。

普  陀：法术门派，特殊法术大乘佛法可以靠读书获得，为很多门派新ID灭妖杀怪福利。没有任何技能值得
带走，落户普陀必须练纯的，天赋要求同月宫。

盘丝洞：法术门派，特殊轻功紫青剑，绝大多数叛师流要学的最实用轻功，可以用parry单倍练习。本门派
有三种内功：莲台心法、摄气绝、浑天气功，落户这里的话纯的学摄气绝，
        叛师流需要在无底洞带800-1100的七修剑出来再在盘丝洞学浑天，也可以在无底洞用摄气米练1000
的摄气再叛过来。

雪  山：武学门派，依旧是第一武学门派，叛师流需要前期来这里学登仙大法卷小童，学凝血偷内力。落户
的话纯的还是很生猛，特别是chaofeng威力强大，
        叛师流需要偷破绽，大力，千钧，两仪，枪锏，紫青。基本枪法决定枪锏命中，不用学。

无底洞：武学门派，本站地位得到极大提升，从转生角度出发，51级枯骨刀配合七修剑，绝对比雪山强。另
外方寸叛师道家仙法全掉，无底洞找哪吒学了道家仙法叛的话不掉，
        要偷道家仙法，只能来无底洞了。最近破绽等BUSY技能得到重生，就算180以上，BUSY时间也没以
前那么长了，带出去还是用得上。

方  寸：武学法术双修，偏重武学，两仪剑法奠定了纯方寸也不是太坑的基础，其他人叛师来这里也是为了
偷两仪，千钧棒是因为偷了大力棒，再学一个千钧棒也不错的原因才学的。
        道家仙法的分身厉害与否看dao的有效等级。

火云洞：武学门派，大力棒是本站灭妖第一神技，和两仪同为叛师流必学技能，特殊内功火魔心法对大力棒
的perform有特别加成，学习平天大法不需要道行也不需要基本spells支持，
        需要武学支撑，纯火云ID灭妖9怪都是一棒子打死。

地  府：地府三废已经回归，摄气绝依然好用，偷100走可以作为新玩家前期做过渡内功免费控制杀气用，
偷700走是为了落户moon转生，偷1000走是为了落户盘丝洞，
        路过地府一定记得带上哭丧棒、烈火鞭，落户地府当一个烧怪米是大多数老妖怪众多ID中一个的注
定命运。

将军府：枪锏作为唯一可以偷走、没有busy、威力可观的perform，用在busy技能后面可以极大提高命中率
，是众多叛师流带了不后悔的选择，前提是先天灵性至少要20，
        一般选择带120或180的冷泉，几级霸王枪和无私锏法，不是纯将军府都不学基本锏法和基本枪法，
偷三板斧是个浩瀚的工程，要偷就把1000冷泉1000三板斧1000基本斧头一起偷出来。

龙  宫：法术等级搞到fly不消耗法力后就不必搞了，特殊内功练习不用qn，老妖怪都会弄一个30 30 10 20
的id偷两仪，可以的话再加上大力，千钧，枪锏，2-400登仙落户这里做摄气米，
        其他牛叉的玩法就是去无底洞偷1000的道家仙法来这里练龙形搏击，听说很是生猛。龙宫叉子最近
得到加强，BUSY自己的时间缩短很多，不过命中看基本叉法，实用性不如破绽。

五庄观：太乙仙法问了六字真诀可以cast qiankun，不过本站天河怪物会回血，装怪到天河杀行不通了，另
外可以cast sanqing使用三清分身，后期灭妖防卷鼻很好用。
        peform zhouxiao（奏萧）PK比较强，特别对读书等级高的角色威力更大，不过对文盲没效果。最
近恢复了perform staff，增加一倍攻击力，持续几十秒，叛师后不能用，可以无视。
        落户五庄观是个有趣的玩法，纯雪山弄100太乙再开始灭妖，后期比较稳妥。

叛师流程1：moon（1百花）-土地奖励-地府（60有效内功）-火云（1大力棒）-地府-武馆-地府（100摄气）
-盘丝洞（1紫青）
           -雪山（100登仙，70凝血）-方寸（两仪，千钧，100棍子）-五庄观（袖里乾坤）-将军府（120
或180冷泉，枪锏）
           -无底洞（51-180枯骨刀）-最后门派
叛师流程2：第一个去将军府（1000冷泉，axe，三板斧）-方寸（两仪）-随意
叛师流程3：按1的流程走，无底洞部分练到1000七修剑，然后去盘丝洞落户学浑天。
叛师流程4：按1的流程走，无底洞部分学到1000道家仙法，然后去龙宫落户。
叛师流程5：按1的流程走，无底洞出来后，去地府练摄气到1000，然后去盘丝洞落户。
叛师流程6：按1的流程走，无底洞出来后，去地府练摄气到800，然后去月宫落户。
        

总结：

每个门派都有自己的perform和cast，有的可以带走，有的不能带走。即便不能带走的，也能靠取经奖励带
走，然后通过其他玩家学到100，靠灭妖奖励到250，然后领悟到750，只是比较耗时。
perform和cast技能，有的效果是掉气血，有的是掉精神，有的是busy，有的是其他特殊效果。
本站因为有转生机制，所以如果以转生为目标的ID，必须考虑有用的busy技能和有效的杀怪技能。所谓有用
的busy技能，就是既能busy敌人，自己的busy时间每次要在3秒以内，否则死路一条。
本站有用的busy技能有以下几个（按优劣排序）：月宫的法术、盘丝洞的法术、无底洞pozhan、龙宫的叉子
、雪山的chaofeng、纯方寸perform qiankun。
不能利用以上busy技能打转身任务的ID都是米。米有雪山杀人杀怪打钱米、地府烧怪米、龙宫摄气米、普陀
无底洞肉米。

肉米特别说明：本站帮派后院修道以及普陀的禅听会消耗配额，根据有效法术等级给予对应的额外道行，把
练起来的肉米给主ID吃，就能不受配额限制地获取道行，对应有pktime的惩罚，
所以一个配额能吃的次数也是有限的。肉米门派最好是普陀和无底洞，本人推荐无底洞，因为练妖法不消耗
qn，可以把法术级别弄很高，普陀挂离线禅听省心，前期快后期慢，其中缘由自己去理解。
肉米必须福缘30，普陀肉米必须纯的，无底洞可以纯的也可以叛的，叛的话带上两仪，千钧，大力，枪锏也
不错。




