书籍以及其他福利


这里不光是说书籍，而是列出了所有不用潜能即可学的技能。
首先说说读书的前提条件：literate至少为1，否则提示你是个文盲，不能读。除了读书识字这样技能外
，其他技能可读到的级别一样受武学道行限制（就象从师父处学一样）。
再说说读书与什么有关：每本书都有耗神、难度两项指标，假设分别是C与D两个参数，实际耗费神的量
=C + C*（D-悟性）/20，悟性要尽早提到40，这样读书耗费的精神值就低，所以说要优先读literate的
书；同时各书的C与D值不同，所以读书的顺序也有讲究。至于读一下长的skills值，只与literate等级
有关，如果你的等级是S，那么每读一下长的数值是S/5+1，从这点上讲优先读literate也是对的。

下面具体看看有哪些书可以读：（提醒：只要有价值的书在当铺都有可能买到）
读书识字类（literate）
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
三字经 20 20 21 无 10 长安书店买；月宫拿；普陀书院 
女儿经 30 30 51 1年 10 月宫拿 
千字文 25 30 51 1年 10 方寸弟子藏经阁找广羲子要，如果你的读书识字不低 于10他就会给你，而且
看完要还哦！否则下次不借你 ；不过如果你能给他个松果，就不用还书啦。 
太白自选集 从100读到141
耗费精神=20+（35-悟性）
所得=读书/5+悟性+1
值5两银子 杀李白；实际上在当铺里很容易买到 
石碑 每次耗费10点精神与气血，最多只能增加4 点，还有时间限制 长安东碑林examine bei 
对诗 每次增加最多10，还要等他出题 红楼梦或长安乐府（+2s;w;3u） 

关于读书识字，51级至100级只能找师傅学。30级读书识字开始，每10级加1点悟性，30级加第一点。所
以141读书识字加悟性12点，如果先天20悟性，141读书识字+12后再带bonnet+3,staff+5，刚好40悟性满
。

内功心法类（force）
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
伏魔山心经 25 25 31 50天 无 拿江州花给傲来的东方二小姐。  
石龟 每次耗费10点精神与气血，最多只能增加 4点，还有时间限制 长安东碑林touch gui 
伏魔山心经2 从100读到141
本站没有。但另有地方读force100-141，fly huoyun,jump down,等一会后nw,2n,swim,等一会后dive 
dong,再等一会后就可以开始模仿虚像mofang xuxiang。
龙珠 所有龙珠都不能卖，也不值钱
读100-151内功，需50级基本法术，注意悟性与灵性要高，耗费50气血与精神，10内力。有使用次数限制
如果金龙珠混合其他8颗龙珠会得到九彩 云龙珠，也是100-151，学得更慢，但能学的次数多。九个龙子
各有一颗，杀之可得到相应的龙珠如下：
蒲牢 金龙珠   狴犴 银龙珠   睚眦 赤龙珠
霸下 橙龙珠   螭吻 黄龙珠   饕餮 绿龙珠
蚣蝮 青龙珠   金猊 蓝龙珠   椒图 紫龙珠
除金猊在火焰山，其他基本都在海边或龙宫，自己找吧！ 都不好杀哦！
用touch longzhu命令学龙珠
用combine命令混合龙珠 
本站貌似也不能touch龙珠了。

法术类（spells）
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
风水 20 25 21 无 1 在傲来国打昏老母鸡给阿七婆即可得到 
无字天书 20 25 41 13天 1 买个桂花酒袋给袁守诚（长安中心4w;2n;w），如果把书撕了能 得到避水咒
，但书没了 
道德经 25 25 51 2年 1 和千字文一模一样 
猕猴手记 从100读到141
耗精神=25+35-悟性
所得=法术/5+悟性+1
拿个人参果给花果山的猕猴，只能学5小时。假的人参果（取经中获得）也可以。黑市可能也有卖猕猴手
记，list 猕猴手记看看。 
仙泉 每次耗费10点精神与气血，最多只能增 加4点，还有时间限制 长安东华清池bath （仙泉cure可以
解毒，但不加spells经验，bath才加，本站似乎最多3点）

拳脚类（unarmed）
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
拳法入门 20 20 21 25天 10 长安书店里买 
拳经 25 25 51 75天 6 买个肉包（长安中心4w;n;w）给武馆的范青屏（长安 中心2n;2e） ，还是杀老
范爽快，因他身上只有一本，杀了才能刷新出下一本。
兵马俑 每次耗费10点精神与气血，最多只能增加4 点，还有时间限制 长安东始皇陵兵马俑阵act yong 
砍树 每砍一下去1/10最大气血
增加值是你的先天膂力
能砍到51级 月宫弟子的专利，在吴刚处kan tree，要先wield axe 
沙袋 每砍一下去1/10最大气血
增加值与先天膂力与根骨有关
最多学到（根骨+膂力）/4 将军府弟子的专利，在练武场da sandbags 
石壁 能练unarmed 100到140，在梅山翠屏峡read wall

招架类（parry）
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
格斗秘诀 20 25 61 5年 无 高老庄后杀夏鹏展 
少林拆招秘诀 从100读到141
拿书方法，这是大唐两位皇子争位的故事，你要替秦王手下的尉迟恭出口气。+n,e,bian bing,u,杀掉二
李。下楼再用法术杀掉二亲兵，或者想办法弄走他们（二李尸体上的令牌给他们也可，但要看清楚什么
令牌给什么兵）。然后去找把斧头装备上，先上2楼chop zhuzi，提示砍翻以后下楼，再chop zhuzi，注
意会掉气血，砍倒柱子后，捡起来到+n,w,u把柱子交给尉迟恭，就有机会获得少林拆招秘诀。必须要自
己chop zhuzi才有用。能不能给你书看你福缘。醉星楼被拆后恢复时间很长。

轻功类（dodge） 
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
旗杆 每次消耗气血10，增加轻功5
能爬到21级 傲来国城中心傲云广场climb qigan注意杀人数达到2或15年以上道行就进不了傲来 
溜冰 能练轻功到51级
要消耗气血，效果比爬旗杆稍好 雪山中心武场skate 
桂花树 消耗1/10最大气血
增加点数=40-膂力，能练轻功到41级 在月宫入口climb tree，如果不是月宫弟子，吴刚会阻止，杀他即
可
云房 能练到150级
消耗气血20，增加点数为悟性/5 在龙宫云房（贝嫂处）lianwu，不是龙宫弟子就必须变成龙宫弟子才能
练。另外，dodge不受武学限制，特殊dodge会受。
沙坑 消耗1/10最大气血
增加值与先天膂力与根骨有关，最多学到（根骨+膂力）/4 将军府弟子专利，在练武场tiao pits 

基本兵器类
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
旧书 20 20 21 无 无 长安中心4e;s;sw;s;学随机一种基本兵器 
青莲剑谱 30 30 51 1年 1 买桂花酒袋给李白，多给几个就行，杀他可没有啊 
刀法入门 20 20 21 25天 10 长安书店买 
碎布头 20 20 31 1年 无 杀了方寸练功室的老道士 
枪法简介 25 25 61 10年 不能卖 将军府练武场hammer door5次后进入密室拿 
无字经 25 25 201 10年 无 过完取经24关如来佛赐予，可学任意一种基本功夫（包括内功读书等）到
201（本站无！）
九股托天叉 基本叉法 80级
八瓣梅花锤 能学基本锤法到80（？），同时小于法术级别，最少要有20级法术，每次消耗气血精神各30
所得点数=法术/3+1+随机悟性，龙宫弟子专利，而且送人后失效，拿法详见龙宫的秘密
 
其他特殊类
物品名 耗神 难度 能读级别 需要道行 价值 得到方法 
金刚经 30 30 41 1年 10 在普陀杀了看门的黑熊即可得到，学大乘佛法 
伏羲八卦图 40 40 101 40年 无 学八卦咒的，貌似已CUT 
纯阳心得 40 30 41 1年 10 学太乙仙法的，找吕洞宾要，在普陀紫竹林内
太乙真经 能读 51 taiyi，五庄观掌门在五庄观亭底暗室摸一下 
玄狐长恨刀法 40 40 201 100年 无 原来和伏羲八卦图一起的，现在好象也没了 
冷月凝香舞 能学冷月凝香舞到61，每次消耗气血20，所得点数=40-膂力 女孩的专利，在月宫湖边cai 
lotus，有掉进池子的可能。
龙神心法 消耗气血精神各30，内力10，所得点数同练习其他特殊武功 在龙宫散华台与吸真台可以练，
还要时时驯服train些海兽，所以是龙宫弟子专利 
碧海神通 具体去看东海龙宫的秘密吧 
妖法 去天魔台lianxi，具体去看无底洞的秘密吧 
绝大多数特殊技能都是能practice的，也不耗费潜能，但能练习的特殊内功或法术好象只有
龙神心法、碧海神通与妖法

综上所述，必读的书有：千字文、太白自选集、道德经、猕猴手记、玄晶洞force、拳经、梅山石壁、格
斗秘诀、少林拆招秘诀、云房dodge。武器则视门派而定。至于长安的石碑读literate，石龟读force，
兵马俑读unarmed，仙泉洗spells，个人认为还是算了。新人有很多事可做，后期又实在涨太慢。

