转生注意事项

//这是虫哥写的转生注意事项



转世轮回id最低要求：30M道行、30M武学、过了dntg和取经34关。实测这个条件还不能保证
安全通过


大家总结至少达到如下条件：

武学门派——武学70M以上、道行30M、skills平600

道行门派——道行法术足够高，武学50M，skills平400，但有效法术至少应有1000，还需要
busy技能支持



注意事项：

1、不能用分身、护法之类，千万不能busy自己3秒以上；

2、每打完一个npc，会奖一颗金丹，吃了状态回满，要及时吃掉，否则几分钟就会消失；

3、要注意每个步骤的顺序，错一步就要重头来；程序或顺序错了就断线发呆等20分钟掉线
重新来

4、不能出窍，不能quit，但除了那十个鬼王，其他npc不会主动叫杀，有足够的时间做准备
；

5、过关里面要用到gold，一定要带上，50gold足矣；

6、转生后所有数据清0，因此要在转之前转移钱庄存款等个人物资；

7、npc气血精神长，武学道行虽不高，级别应该是平武学道行（据说700级），每个npc都会
使用bighammer、chaofeng、pili、定身、破绽、风波等除蚀月外各种厉害的bt技能，一旦
中招，九死一生；

一定要先手，控制住了就能赢；十个鬼王最好白天去杀，危险相对较小。

8、不要半血半精神进，要全血；

9、转生之前如果觉得不稳妥，就先去找花果山大圣试试手，打得过就能转，打不过就有危
险。

（个人心得，仅供参考，欢迎批评修正）

已过转生的id：

猫儿怕（firess）、大卷厕纸（faa）、大漠孤烟（superman）、沉沦（hxl、bluemoon）、
军军（flysnow）、无尽之海（myth）、妖仙（grace）、虫（curze）
