
防具总论


一，人物身上可以装备防具的部位：

1，头部：铁盔 10，天师法冠 3
2，身体：身体可以穿一套衣服(cloth)，一件甲，一件披风，互不冲突。实际是三个部位。
衣服种类繁多，常用的有战袍30，锦绒褊衫85，灰羽鹤氅10
3，甲基本穿金环锁子甲60，同fetch的锁子甲。
4，披风基本穿兽皮披风35，同fetch的短披风。
5，盾牌：青萝藤盾等麒麟山洞里小怪身上的盾，都是32防。同fetch的樟木盾。
注意盾牌也是拿在手上的。如果双手都持有武器，需要先装备武器再拿起盾牌。
6，靴：踏云靴2，圆口布鞋3

//以下为不常用的装备部位，一般自制法宝就做这些部位：
7，腰：护腰
8，腕：护腕、腕链
9，指：爪套、戒指
10，手：手套
11，肩/颈：护肩、玉佩、项链

另外还可配花一朵，灯笼一只，各有1点防御。与上述部位均无冲突，不知道算什么部位。
实际共有13处部位可装备防具。

二，另注：
防具种类繁多，绝大多数都是解谜物品，玩家常用的都在上述内容中。要查详细，可查“
任务大全”中的“解谜大全”。
某些防具除了防御力，还有特殊的效果，如天师法冠加悟性3点等。具体见“其他知识”
中的“加属性物品”。

