
 
 
　　　　　　　　天籁妙，山水雅，醉露为酒玉为花。
　　　　　　　　若人问我归何处，彩云深处是我家。
 


【西游记主题】

盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：
曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。一日，如
来佛祖于灵山大雷音宝刹唤聚诸佛、阿罗、揭谛、菩萨、金刚、
比丘僧、尼等大开“盂兰盆会”。言及四大部洲众生善恶，独忧
南赡部洲之众贪淫乐祸，多杀多争，恐堕不复之境。言有三藏真
经，可以劝人为善。需有高士苦历千山，询经万水，求取真经，
以传东土，劝化众生。

在一处不知名的世外桃源隐居着一群无忧无虑的闲客，你也是其
中一员。取经的消息传来，你不由得怦然心动。一个清冷的早上，
你在聚见亭辞别亲朋好友，踏上了未知的旅程……。


********************


本帮助基于西游记2000联合站。数据来源于网络、群内玩家经验与我本人总结。如有各种错漏，请详
细告知，谢谢！可以群内@歪歪，个人Q号10214859，站内ID：tonya, tonyb....tonyg。一般每天下午
会在线。
【闲聊】徐子陵双手抱拳，作了个揖道：各位仙长请了！


本站地址：tel.xyj.cn:6666   测试站：xyj-cn.cloudapp.net  6666
Q群：20251772



//版本号1.0，参考了北侠的帮助系统，作了大幅改版。
//由于最近几个月来wiz改动不断，每次一改就要全部重新修订检查一遍，实在疲劳。一开始的激情也过
去了，个人时间精力实在有限，完善框架以后，更新改正主要靠出补丁了。
//门派攻略已经齐了。相信一定还有一些错漏，但起码比现在游戏中的help文件齐全正确不少。数据库
目录下本来还想放很多内容，但那实在不是一个普通玩家所能做的。有机会再补充吧。
//chm格式里面的索引，搜索功能不好用，同一篇文章内crtl+f可以用用。如果可以效仿北侠搞成网站帮
助，应该会好用些。
//帮助本着引导入门的原则，只介绍游戏的基本规则与进行方式。至于具体的技巧与秘诀，就要靠大家自
己发掘了（这里的门派攻略里已经说得偏多了）。addoil all!

