
任务总览

这里列出本站所能做的主要任务。

一，灭妖。这是武学成长的最主要方式。分地妖、天妖。本站还新增了艰难灭妖模式，高风险高收益。

二，解谜。开封解谜，古老的西游记任务。道行成长的最基础方式。也奖励潜能、金钱、技能点、临时
属性。

三，填海。这也是西游记的古老任务。填海只奖励潜能。填海必须在不堕轮回以后再做。

四，吃花。本站目前已恢复了吃花这一古老的任务。

五，战场。即狮驼岭会战，本站的特色任务，每天中午晚上两场，奖励武学道行潜能。消耗配额少，很
好的任务。

六，修道。修道本身是老西游记固有的命令，但在老xyj2000里修道获得的奖励固定，又少又慢。本站由
于有帮派后院修道加成，使得修道也成为一个有价值的任务。修道奖励道行和少量法术经验，速度较慢，
但法术有效级别高了也比较可观。

七，武馆打工。这是本站的新人成长福利，可以打工至17岁。奖励武学和潜能。

八，慈恩寺残片。这是本站的特色任务。在长安慈恩寺（+4s,e,se,s,enter），ask cien about task即
可接任务、问奖励。奖励道行和潜能。消耗配额大而奖励偏低，效率差，是一个快速消耗配额的任务。

其他还有一些过关任务。包括传统的取经、大闹天宫等。


