取经完全攻略


1. 【江州／金山寺】
金山寺先去要找长老要血书
fly changan;#16 s;#8 w;#3 wu;s;ask fa ming about 血书
再到衙门fly changan;#16 s;#4 w;#2 n;w杀光那里的4个衙役,然后往西走进去就见到殷温娇
ask yin wenjiao about 陈光蕊
再把从法明长老那得到的东西给他.give han shan to yin wenjiao
(注意：这时候要注意旁边不能 有其他的玩家)。
然后李彪，刘洪突然闯了进来,把他们两个杀了，就过完。

2 【双叉岭】
(路径：从十字街头#7 w;nw;#2 w;sw;w;nw;#4 w;#3 wu;#2 w)
见到斑斓虎后 kill it,
westdown走遇见刘伯钦， 他请你到他家坐坐，
ok 后，和他见到了他的母亲，在刘母的地方向 e走一步，输入 nianjing
须菩提！一合相者，则是不可说，但凡夫之人贪著其事。
若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。
须菩提！若福德有实，如来不说得福德多；以福德无故，如来说得福德多。
须菩提！于意云何？如来有肉眼不？
如是，世尊！如来有肉眼。
须菩提！于意云何？如来有天眼不？
如是，世尊！如来有天眼。
直到有提示(你感觉到念的经已经足够超度亡魂了。),
此时再向 south 走一步，在那 sleep ，马上见到阎罗王(cast save chuqiao)不行(ask wang about 刘父),
就过关

//本关费时较长

3 【鹰愁涧】

(路径：从十字街头;#7 w;nw;#2 w;sw;w;nw;#4 w;#3 wu;#2 w;#3 wd;sw;#4 w;sw;w) 走到鹰愁陡涧的时候,你
会昏了过去，然后dive下去,然后 tang stone 注意气血的变化，有时会tang到水妖， kill him,继续tang 
stone,直到提示你不是已经趟到出口了吗？然后就四处走走吧，找到有 down的地方下去,看到小白龙就kill 
，杀小白龙的时候，他会逃跑，然后变成小鱼，小虾什么的，注意找找就可以了

4.【黑风山／观音院】

去十字街头(n;ask heshang about 取经).他就会给你五彩织金袈裟(Wucai jiasha)有了五彩织金袈裟(Wucai 
jiasha)你就来到方丈室 (路径：十字街头#7 w;nw;#2 w;sw;w;nw;#4 w;#3 wu;#2 w;#3 wd;sw;#4 w;sw;#7 
w;#7 wu;enter;s) ask jin chi about 袈裟，然后把你的五彩袈裟给他接着你回到禅房里面休息
(n,n,xiuxi),忽然一阵火起，把你弄醒了,你s一步，广智会和你 说袈裟不见了，你回到三山门from 广智
out;#7 ed;se;s;sw;s，见到凌虚子、白衣 秀士、黑熊怪等人，just kill them ，他们全部跑了，回去变成
金池长 (变了就不要急着变回来，直到全过了这关才变回来)。还是原来的路（from 广智out;#7 
ed;se;s;sw;s)一个s 进去;来到洞口 break door (注意break了后内力全变0的)后，进去 kill 掉黑熊怪就可
以了，然后必须变回来。

5.【高老庄／云栈洞】

最好还是先拿个刀或剑吧，有用的。首先到高老庄 ask 高员外 about 翠兰，他给你一件翠兰的衣服，你走到
云栈洞 (路径：从十字街头#7 w;nw;#2 w;sw;w;nw;#4 w;#3 wu;#2 w;#3 wd;sw;#4 w;sw;#7 w;#7 wu;wd;#2 
w;sw;w;wu;#3 wu) 见到有 bush 的地方，用刀或则剑 kan bush，找到入口后进去，一直等猪怪出现你就 
kill him,但是猪怪化作一道金光消失了！走east 的路到尽头 - 你就(push stone)，发现了一个出口，原来
是一片树林(out)迷宫(n;e;n;w;w;n)，见到猪怪了kill him,最好用法术吧，如果你是xueshan的juanbi 轻松
搞定。然后找到翠兰，把高员外给你的衣服还给翠兰，翠兰就会自动follow你 ,把翠兰带到高老庄见到高员外
,就ok了。

6. 【黄风岭】

从十字街头出发，#7 w;nw;#2 w;sw;w;nw;#3 w;#3 wu;#2 w;#3 wd;sw;#4 w;sw;#7 w;#7 wu;wd;#2 
w;sw;w;wu;#3 wu;wd;#6 w;#3 wu;nd;n先被吹晕，醒来n一步knock door进庄园，一个老者给你眼药，agree后
sleep入睡。醒来再回到黄风洞口，s一步，找花脚蚊子变。来的不是花脚蚊子就走开一步再回来。变了花脚
蚊子后就n;nd;n;n;kill guai，杀死即过关。

7. 【流沙河】

(路径：fly huangfeng;eu;nu;wd;sw;#3 w;nw;w;wu) 到了河边 dive 下去，(当然要避税咒了)由于流沙河特
有的压力，你在水底老是被冲走，你随着旋涡不断下沉，然后out，赶快找到出口，要一直向西走，注意你 的
气血一直在减少(faint)，终于走到了洞口，进去看到一个妖怪(Yao guai)，kill him(最好出连招杀了他),杀
死他就ok

8.【四圣试禅心】

在流沙河一直再往西走，流沙边(怎么到河边见qujing -7)wu;#3 w到村口nw,enter,村子里面找到妇人(Woman) 
以后(注意旁边不能有人和坐骑)，他会让你去杀掉 几个 "食人魔" (Shiren mo),你out;走回村口，再#3 
north,就见到妖怪了。kill了它们 回来妇人又让你去找七叶琼草，just do it,这关轻松搞定了。 注：七叶
琼草在penglai白云洞内，fly penglai,nu,杀了三星进洞(洞内迷宫走法enter;#3 n;#2 ne;nw;#2 n)就见到白
猿，杀了它，north,climb 悬崖,(悬崖是两层的）见到琼草若不是七叶，就要等 它自己慢慢长成7叶，then 
(dig qiong cao) 就拿到了。

9. 【五庄观／人参果】

方法一：直接吃一个人参果

方法二：这关应该先去蓬莱，把福星弄了，拿到他身上的净瓶，然后去wuzhuang到汉钟离的下面去摸吧
（research)，摸到以后就往北走来到八卦桥，这个迷宫的走法是按照八卦逆时针走，
（nw;nw;ne;ne;se;se;sw;sw），就走到五庄观的后勤部了，菜地里面有棵好高的树，果子结得好高呀，爬到
树顶吧，把作贼的家伙拿上（wield jin jizi and hold danpan），就可以砸（hit）果树了，老子刚想吃，
没想到一个小毛孩子来了，给老子骂了一顿，着还得了？老子一下子把树推了！他害怕了！出气了就行，俺也
是爱树的人，pour water树活了，过关！

//这关的人参果是假的

10.【三打白骨精】

(路径:fly huangfeng;eu;nu;wd;sw;w;w;w;nw;w;wu;wu;w;w;w;nw;nw;wu;nw)就见有一女子就kill,然后一条路
继续往里走,就分别有老妇人、老公公all kill 杀了就过了。

//老妇人有4个，其中一个是妖怪其余都是好人，每杀错了一个就减一年道行！

11.【宝象国／碗子山】

fly baoxiang;#6 s;n;sw;#3 w;nw河面上的船慢慢聚在一起。
look河面上有一串用船搭成的简易浮桥(qiao),
n;ne;nu;nw;ne;se;s;se;break shi ban;se;#6 {kill shan yao %i}kill huangpao guai奎木狼星嗖地向天空
飞去……
ask baihua xiu about king（国王、信、letter）百花羞给你一封秘信。
nw;fly baoxiang;#6 s;#7 su;give mi xin to guo wang旁边早有军机大臣上前递给你一支军令牌。
#7 nd;n;sw;#3 w;nw河面上的船慢慢聚在一起。河面上有一串用船搭成的简易浮桥(qiao)。
n;ne;nu;nw;ne;se;s;se;break shi ban;se百花羞决定开始跟随你一起行动。
nw;nw;n;nw;sw;se;sd;sw河面上的船慢慢聚在一起。河面上有一串用船搭成的简易浮桥(qiao)。s;se;#3 
e;ne;s;#7 su国王见了百花羞一愣，然后老泪纵横地将百花羞拉过去。
#7 nd;n黄袍怪在你杀他时他就杀百花羞。你必须在他杀死百花羞之前就打死他。
bian baihua xiu;ask huangpao guai about 丹（内丹、舍利子、舍利子内丹），将会有可能拿到游戏中最好
的补品－舍利子内丹(Shelizi neidan)：一颗鸡蛋大的舍利子内丹，以数年打坐功之磨难，配了几转雌雄炼就
而成。吃后所有状态恢复并加满。

12.【平顶山／莲花洞／压龙山／压龙洞】 
fly yalong;se;wu;sw;sw;se;s;sw;e;kill lao nainai老奶奶翻倒在地现了真身，是一只狐狸精。
w;sw;kill huaqi dawang狐阿七大王翻倒在地现了真身，是一只狐狸精。
ne;ne;n;nw;ne;fly pingding;nw;ne;se;se;se;s;kill jinjiao dawang
金角童子往外奔去，丢下一只紫金红葫芦。
get hu lu;n;ne;kill yinjiao dawang
银角童子往外奔去，丢下一只羊脂玉净瓶。
杀了狐阿七大王可以拿到幌金绳(huangjin sheng)一根可长可短的幌金绳。
杀金角大王可以得到紫金红葫芦(hu lu)一只红里透紫的金葫芦。
杀银角大王可以得到羊脂玉净瓶(jing ping)一只几乎透明的羊脂玉净瓶。

//法宝使用详见help ji。取经路上的许多关是可以用法宝祭的，这样往往事半功倍。当然也有些关是不可以
用法宝的。法宝也会有假的，ji会提示

13.【乌鸡国／宝林寺】 
先随便找把斧头
fly wuji;#5 e;eu;se;eu;n;enter;n;w;sleep
守寺僧说道：“寺院恕不接客，请回。”
kill shousi seng守寺僧死了。
enter;n;w;sleep
#wa 5000;sleep你一觉醒来，只觉精力充沛。该活动一下了。
#wa 5000;sleep你刚睡过一觉, 先活动活动吧。
//此时有几率会提示，你觉得有点忐忑不安
#wa 5000;sleep只听风声一时过处，青烟中现出一个水淋淋的人影。
ask ghost guo wang about 报仇,冷风一过，你像是猛然惊醒，乌鸡国王已经不见了。
//有时国王会不给你东西，看运气。拿到东西了去皇宫
e;s;out;s;wd;nw;wd;#5 w;#3 n;#3 w;n;护宫卫士喝道：禁行！
kill wei shi护宫卫士死了。#3 w;n;look后宰门
e;give yu gui to wang hou王后给你一柄金厢白玉圭。
e;#5 s;#5 e;eu;se;eu;su;give yu gui to tai zi太子给你一小瓶乌鸡精。
//太子很大概率不给你东西，那就只好杀了等刷新重来……本关此处最费时间
nd;wd;nw;wd;#5 w;#3 n;#3 w;n;后宰门
#2 e;n;enter;wield axe;#5 {kan bajiao}只听轰的一声，芭蕉树倒了，地下露出一口井。
#2 d;w;井龙王双手抱拳，作了个揖道：各位仙长请了！
ask jing longwang about king（国王、宝贝）井龙王一挥手，水下浮起两夜*，将什么东西抬将过来。apply 
guo wang国王决定开始跟随你一起行动。
#2 u;out;#2 s;kill guo wang 2天上远远传来文殊菩萨的笑声。
#3 s;到乾坤广场继续过下一关。

太子如果不杀你就行了，太子如果杀你这关得要重新来。太子会给你一瓶乌鸡精。一小瓶乌鸡精，据说服用
(drink)可以提神，施用他人(apply)可以还魂。其实服用是没有什么疗效的，而还魂只能还国王的魂。水晶宫
内要等一会儿在西行。假国王会杀了真国王的，杀慢了就要重来了。注意第二个才是假国王。 
【太平盛世】国王(Guo wang)：十年乌鸡国救我回生，大灭妖道还我乾坤！ 
【太平盛世】国王(Guo wang)：十年顺利闯过西行又一关！

14. 枯松涧／火云洞
fly jilei;sw;s;se;sw;se;变成牛魔王
fly huoyun;n;n;nw;ne;#4 n;乱走到达"火云堂"见到红孩儿以后，
ask hong about 铁扇公主 ，
然后红孩儿就要去把铁扇公主请来，在他走的一段时间内一定要在他身边的金木 水火土五个车给 break 掉，
然后再 break mu che ,等红孩儿回来时候(他没回来前你不能变回 来｝，
kill honghai er,就ok

15.【车迟国／三清观】 
fly chechi;#5 s;#4 w;#2 n;#5 w;e;#4 s;#3 n;w;#3 s;#3 e;#3 nu;n三清殿
bian taishang laojun;lift laojun;s;open door;e;throw laojun只听“嗵”地一声，太上老君溅起一阵臭
气。w;n;eat zheng su羊力大仙决定开始跟随你一起行动。
s;#3 sd;#3 e;#3 n;w;s;#2 w;#5 n护宫卫士喝道：禁行！
kill wei shi护宫卫士死了。
#3 n国王决定开始跟随你一起行动。
#2 s;w;监斩官对你说道：“请上云梯，于台顶坐禅显圣。”climb yun chantai
只见你倒栽葱一般摔将下来，梆地砸在地上。

你的眼前一黑，接着什么也不知道了…..

慢慢地你终于又有了知觉
exert recover;exert refresh;climb yun chantai
虎力大仙像秤砣一样叭地砸在地上，摔得鼻青脸肿。
只见你携云纵身，健步飞跃直下，稳稳地落在地上。
监斩官兴奋地点点头，向你拜道：“请！”

e,监斩官对你说道：“隔板猜枚，请道出朱红柜子里为何物。”
guess 宫衣（桃子，道童）监斩官对你说道：“恕你一回，速猜！”
guess 宫衣（桃子，道童）监斩官说道：“开柜！”朱红柜子打开，果然是监斩官面露喜色，连声向你拜道：
“请！”

e,监斩官对你说道：“请下油锅，与国师双武洗。”enter youguo

你的眼前一黑，接着什么也不知道了….

慢慢地你终于又有了知觉

exert recover;exert refresh;enter youguo
羊力大仙软软地倒下，留下一根灰色羊角。监斩官兴奋地点点头，向你拜道：“请！”国王大悟道：“果然是
兽精！”国王又道：“寡人糊涂，竟尊其为国师，岂不殃民祸国！”
w;s;s;到宫门继续过下一关。

第一个比台顶坐禅，基本轻功和拆招卸力之法没上七五级的摔一次掉一级！
第二个比隔板猜枚，就三样，宫衣、桃子、道童，一直猜一样东西准能行。
第三个比武洗油锅，道行低于200,000有被滚油烹死的可能.
//本关也比较费时。

16.【通天河／陈家庄】
fly tongtian;#5 s;#2 n;e;ne;e;se;bian kid;out;w;sw;w;n;w;冰面上裂开一道裂缝，你一个趔趄不由自主
地摔进水中！
kill jinlin guai金鱼闻声，乖乖地一纵身扭着腰摇晃着头游走了。
u;e;到河东继续过下一关。

到河底身上要有避水咒(Bishui zhou)，还要变得和小童一模一样！

17.【金兜山／金兜洞】 
fly jindou;sw;n;#2 nw;n;bian yao guai;s;se;sw;bian;s;sw;kill dujiaosi dawang
大青牛沿着李老君声音的方向奔去，丢下一只金刚琢。
get jingang zhuo;ne;n;ne到山石冈继续过下一关。要变成个妖怪才找的到洞口。

18.【女儿国／解阳山】 
方法一：涉水过河，误饮了子母河水找牛二落胎，治好了腹水孕即可以过关。
fly nuerguo;#2 n;#2 e;#2 s;se;e;cross river你捂着肚子呻吟了几声。
fly nuerguo;#2 n;#2 e;#2 s;se;s;su;open door;enter;give 1 gold to niuer

方法二：向公主求婚或自鉴为伴娘，寻得冰露珠项链。fly nuerguo;#2 n;#2 e;w;nu;#2 n男性：ask xiliang 
princess about marriage（郎君、结婚、招亲、招附）女性：ask xiliang princess about company（伴娘
）answer 愿意大胖女人们将你留在这里，什么都没说就匆匆地走了。W,绿*地上有一个亮闪闪的东西！get 
icedew lace;wear icedew lace只见冰露珠项链在你手中融化为一串亮晶晶的水珠，滴在地上不见了。真可惜
！只要不在手中融化就搞掂;

方法三：向公主比武招亲，打败小公主就可以过此关。answer 不愿意;fight xiliang princess

方法四：请神秘老妇出面直接向公主索取冰露珠项链。
fly nuerguo;#2 n;#2 e;w;s;give 1 gold to old woman老妇人决定开始跟随你一起行动。
n;nu;#2 n老妇人赶紧低头谢罪，静悄悄地向外走去。
#2 s;sd;s;give 1 gold to old woman

过女儿国道行最少要2000。如果选择寻冰露珠项链，建议和后面的凤仙郡一起过。绿迷宫等一会儿再一直向西
走，不一会就走出来了。四个方法还是向公主比武挑战最简单，所有skills过100打公主不是问题。

19.【毒敌山／琵琶洞】 
fly tongtian;#5 s;#2 n;e;ne;e;n;e;ne;bian gong ji;out你手捻口诀，念动真言，摇身一变，变得和公鸡
一模一样！
fly dudi;nw;#2 ne;sw;se;enter;wield all
一洞门break;sw拉拉扯扯揪住你不放。#4 {kill yao jing %i}
二洞门break;s拉拉扯扯揪住你不放。#4 {kill yao jing %i}
三洞门break;se;s;kill xiezi jing
天空闪过昴宿星官的影子，将蝎子拾起驾云而去。
bian;n;nw;n;ne;out到洞口继续过下一关。

要变成鸡再去打，不然你小心点。 （可以用法宝）。

20.【火焰山／翠云山】 
fly firemount;wu;su;wu;su;#2 e;get stone;hit door一阵红云降临，云里雾在云里出现。
ask cloud fog about princess（铁扇公主、公主）;fight cloud fog一阵红雾降临，雾里云在雾里出现。
ask fog cloud about princess;fight fog cloud门外传来{云里雾|雾里云}的声音：别忘了叩见公主。
koujian princess一阵红色云雾聚在一起，慢慢凝做铁扇公主。
ask tieshan gongzhu about 铁扇;
fight tieshan gongzhu铁扇公主苦笑一下，很不情愿地双手捧出铁扇，交给你。
out;#2 w;nd;ed;nd;ed;n;#3 nu;ed;#2 nd;#2 ne;#2 wu火焰山
shan只见你拼命地抡起大铁扇只一扇。
.....
#wa 5000;wd刹那间天昏地暗，轰隆隆几声剧响之后，一切都平静了！

你抑制住砰砰心跳，定睛一看：大火已经被扑灭了！

铁扇公主武功不弱，建议skills100再打。
//过此关可能会被烧掉身上的东西，存了再过

21.【积雷山／摩云洞】 

按上一关的方法见到铁扇公主，变成她；或者直接变一个名字叫铁扇公主的玩家即可
bian tieshan gongzhu;out;fly jilei;sw;s;se;sw;se;mount jinjing shou
大力王 牛魔王(Niumo wang) <骑在金睛兽上>

kill yumian gongzhu玉面公主翻倒在地现了真身，竟是一只狐狸精。

kill niumo wang李天王走过来，用金链拴在牛鼻子上，将牛魔王牵走了。

nw;ne;nw到石洞门继续过下一关。

这关需要打比较久，一直坚持杀完N个脑袋就过了，(等打中牛魔王再出pfm,中途跑了或现了真身都得要从来)
。多穿些装备，耐心点慢慢打。

22.【祭赛国／碧波潭】 
fly changan;s;e;buy jiudai from er;w;n;w;w;w;w;n;ngive jiudai to yuan shoucheng;w;give jiudai to 
yuan shoucheng;tear book你撕开无字天书的背页，从里面小心翼翼地取出一张小纸片。
e;s;s;fly jisaiguo;#4 n;w;s;buy broom from huoji;n;e;#4 s;#2 w;open door;#3 n;nu;ask kusu 
chanshi about 扫塔,苦宿禅师掏出把钥匙，将门上的铜锁打开。
enter;#12 {u;shao 塔}{奔波儿灞|灞波儿奔}交给你一封帖。
#12 down;knock door小门被人打开了。
out;sd;#2 s;open door;s;#2 e;#4 n;#2 w;nu;n;give shu tie to jisai guowang你给祭赛国国王一封书帖
。
s;sd;#4 w;sw;s;se;s;sw;su;wd;sd;se;ed;se;e;dive你游了过来。
nu;#2 n;西波儿古嚷道：宫中有贵客，闲人免进！
kill xiboer gu西波儿古死了。古波儿西嚷道：宫中有贵客，闲人免进！
kill guboer xi古波儿西死了。
nu;#2 n;bian tianboer xiao你手捻口诀，念动真言，摇身一变，变得和天波儿笑一模一样！
kill tianboer xiao 2,天波儿笑死了。
kill xiaoboer tian笑波儿天死了。
#2 e;enter ask wansheng gongzhu about 方位万圣公主在你的耳边悄声说道：今日方位在（）位。

八卦图:
          坤
     艮          震
坎                      离
    巽           兑
          乾

你使尽全身力气推开了石桌，露出个金光灿灿的匣子。
push table ,get tooth from xiazi你从黄金匣子中拿出一颗佛宝舍利子。
#4 s;sd;s;sd;#2 s;up;w;nw;wu;nw;nu;eu;nd;ne;n;nw;n;ne;#4 e;nu;n;give tooth to jisai guowang你给
祭赛国国王一颗佛宝舍利子。
enforce none;drop xiazi;s到云霁台继续过下一关。

变成天波儿笑不要变错了，不然公主和附马会杀你的。
黄金匣子内没有东西就等刷新。
// #n push，得到几率会大一些

23.【荆棘岭／木仙庵】 
fly jingjiling;#9 push jingji;exert recover荆棘被推到两旁，闪出一条道路。
wu;sw;w;nw;wu;nw;wu;s;#9 push jingji;exert recover萝藤坪
su;sw;fight lingkong zi 赤身鬼使一挺手中钢叉，挡住了你的去路。
kill guard赤身鬼使死了。
su;sw;fight lingkong zi凌空子对你问道：“明月出天山”的下句是什么？
answer 苍茫云海间 凌空子身影一晃便不见了。
se;fight shiba gong十八公对你问道：“花间一壶酒”的下句是什么？
answer 独酌无相亲 十八公身影一晃便不见了。
e;fight fuyun sou拂云叟对你问道：“五岳寻仙不辞远”的下句是什么？
answer 一生好入名山游 拂云叟身影一晃便不见了。
ne;fight guzhi gong孤直公对你问道：“君不见，黄河之水天上来”的下句是什么？
answer 奔流到海不复回;孤直公身影一晃便不见了。
nw;fight lingkong zi凌空子对你一鞠躬：不错，不错！
fight shiba gong十八公对你一鞠躬：不错，不错！
fight fuyun sou拂云叟对你一鞠躬：不错，不错！
fight guzhi gong孤直公对你一鞠躬：不错，不错！

深山四操的武功并不厉害，小心不要打死了。推荆棘enforce max会推的快些。

24.【小西天／小雷音寺】 
fly xiaoxitian;s;e;kill huangmei laofo慢慢地你终于又有了知觉　　
look一只有丈把高的巨大金铙。
out;look金铙被顶了起来，你从里面吃力地爬了出来。
n;ne;e;kill huangmei laofo;ji fabao on huangmei laofo
弥勒佛祖领着黄眉小童走了出去，丢下一只旧白布搭包。
get da bao;w;到寺院继续过下一关。

如果不好彩被装进了金钵就不停的out，
其实最好的方法还是用法宝祭，简单快捷。
杀了黄眉老佛可以拿到旧白布搭包(Da bao)一只破旧的白布搭包。这可是取经路上最好用的法宝。

25. 【朱紫国／麒麟山／獬豸洞】
fly zhuzi;#8 n;#6 s;jiebang 你仔细地将榜揭下来。
#5 s;#2 e;ask guo wang about 不适（病、医、医治、医疗、药、吃药）
国王说道：这位(%x)，可否为朕寻得乌金丹？
#2 w;#5 n;e;n;buy yaozhan from laotong;buy yao from laotong
买下一包{雄黄|雌黄|陈皮|龙骨|川贝|紫荆|车前|羊须|狗尾*|蚶壳|莞根|乌竹花|牛黄}。
drop yao;buy yao from laotong买下一包{大黄|巴豆|白芷}。
s;#2 e;n;put yao（大黄） in yaozhan;fill yaozhan你将银药盏放在枣红马的肚皮底下，接了几滴尿汁。
put yao（巴豆） in yaozhan你将银药盏里的药混合在一起，搅拌均匀。
put yao（白芷） in yaozhan你将银药盏里的药混合在一起，搅拌均匀。
s;#3 w;#5 s;#2 e;get yao from yaozhan;give yao to wang少顷，国王渐觉心胸宽泰，气血调和一些了。
国王想想对你说道：恩人可否替朕救金圣王后回宫？
#2 w;#2 n;fly qilin;right;climb up;right;climb up;nw;wu;ne;e;kill yao wang
突然洞里喷出烘烘火光，如千条火龙迎面扑来！
你勉强走了几步，扑倒在地。
你的眼前一黑，接着什么也不知道了
慢慢地你终于又有了知觉;
kill yao wang妖王打了一个滚，现了金毛兽原形，被一道金光罩去。
nw;ne金圣宫往东南离开。
#2 se;w;sw到洞口继续过下一关。 
獬豸洞口武学没有1000000会昏倒。

配药的顺序是大黄、巴豆、白芷或巴豆、白芷、大黄或白芷、大黄、巴豆按这三种顺序配的都是真药，不按这
些顺序配的都是假药。
//本关也比较费时

26.【盘丝岭／盘丝洞／黄花观／紫云山】 
fly zhuzi;#8 n;#2 w;#2 nw;sw;w;wu;se;#2 w;kill yu xiang玉香浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
nw;w;kill liu mei柳眉浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
kill hua yu花语浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
#2 s;kill chai tou钗头浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
kill tan kou檀口浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
s;sw;kill mi;kill ma;kill lu;kill ban;kill meng;kill la;kill qing{蜜|蚂|卢|班|蜢|蜡|蜻}变成一只
小虫儿嘤嘤地飞走了。
ne;#3 n;e;se;e;sw;se;e;sd;kill jiang qun绛裙浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
kill jin lian金莲浑身一软，攒着头现了蜘蛛精的原形。
nu;w;nw;sw;ask duanchang furen about 钱（纸钱、黄钱）断肠妇人给你一张黄钱。
#2 ne;e;#3 nw;ne;ed;jump你胆颤心惊地掂脚一跳，嗖地一声跃了过去。
e;nu;ne;nu;se;s;ne;e;enter毗蓝婆给你一根绣花针。（也可以不用要银针，直接去拿个法宝ji ，效果一样
！！！）
out;w;sw;n;nw;sd;sw;sd;w;jump你闭上眼睛一跳，嗖地一声跃了过去。
wu;sw;#5 se;e;s;w;wield xiuhua zhen;kill dao shi蜈蚣精化为一股青烟噌地消散了。
e;n;w;drop huang qian;drop xiuhua zhen;wield all到门前继续过下一关。身上没有黄钱过不了涧口。

27.【比丘国／清华庄／清华洞】 
fly wudidong;ne;nu;ed;se;#4 e;open e long;n;open e long;w;ne;#2 e;se;s;sw;se;w;zuochan你坐禅完毕
，起身。zuochan
"求经者，万缘都罢。",
"了性者，诸法皆空。",
"大智闲闲，澹泊在不生之内。",
"真机默默，消遥于寂灭之中。",
"三界空而百端治，六根净而千种穷。",
"若乃坚诚知觉，须当识心。",
"心净则孤明独照，心存则万境皆清。",
"真容无欠亦无余，生前可见。",
"幻相有形终有坏，分外何求。",
"行功打坐，乃为入定之原。",
"布惠施恩，诚是修行之本。",
"大巧若拙，还知事事无为。",
"善计非筹，必须头头放下。",
"但使一心不动，万行自全。",
"若云采阴补阳，诚为谬语，服饵长寿，实乃虚词。",
"只要尘尘缘总弃，物物色皆空。",
"素素纯纯寡爱欲，自然享寿永无穷。",
你沉思少顷，觉得禅意似乎已尽。
e;nw;ne;n;nw;#2 w;sw;#2 s;sw;s;#2 w;s;kill mei hou美后扑在地上现了原身，原是一只狐狸精。
n;kill guo zhang等你恍恍惚惚睁开眼时，国丈已无踪无影！
#2 e;fly qinghua;w;#3 turn left;#3 turn right;push tree刹那间，一声响亮唿喇喇闪开两扇门，你一头
撞将进去。
kill guo zhang天上传来南极老人的怒斥：“孽鹿！连老夫的拐杖也偷了去！
out到清华庄继续过下一关。

//建议和后面的金平府一起，过因为坐禅的时间太久，而金平府的油瓶要等刷新。

28.【无底洞／黑松林】 
fly wudidong;wu;sd;sw;w;s;s;enforce 100;push statue
你纵身一跃，跳了进去，大洞随即又合上了。
enforce none;sw;su;su;wu;dive dong
你一纵身，跳入洞中，足下彩云生万道，身边瑞气护千层。
n;n;w;bian tian shu;e;n;n;n;ask yu shu about key（钥匙）;s;s;bian;unlock
你走进来，顺手关上了门，上了锁。
n
你隐隐觉得有些不对，也不知为什么。似乎有什么机关需要你去破(disarm)。
disarm
你成功地拆除了房间里的机关。（一定要看见这句话！！！）
n;#2 {kill ward %i};n
狱守死了。
n
狱中
ask yuan qing about rescue（搭救）
ask yuan qing about tianfu（天赋）
ask yuan qing about xiugai（修改）
圆清答应帮助你从新调整天赋！
你一共可以改变五点天赋，先由某一项上减掉，再加到另一项上。  
具体指令如下：  
降低天赋：subtract 
增加天赋：add 
检查情况：state
决定接受：finalize
这里的 是天赋的缩写：  
膂力：str 胆识：cor 悟性：int 灵性：spi  
定力：cps 容貌：per 根骨：con 福缘：kar  
圆清说道：圆清老纳这就起程回寺！
过这关不能让别人背进去，想急于求成的可以背人进去帮忙杀狱守，下面的事就自己来吧，嘿嘿！在没有决定
接受：finalize以前，修改的天赋如果不满意，就把圆清杀了，刷新后再修改。

//（#n ask yu shu about key）和（#n unlock）可以增加开锁的机会。
//本站改为随机增加3点天赋，而非自己调整5点天赋

29.【钦法国】 
fly putuo;open door;#2 n;w;get jingang
黑熊怪伸手拦住你：你往本门书院里走干什么呀？
kill bear
黑熊怪死了。
w;get jingang
你捡起一本〖金刚经〗。
#2 w;fly wudidong;wu;sd;sw;#12 w;n;kill qian guafu
钱寡妇死了。
get ti dao from corpse;s;w;n;#20 buy chong from guafu;s;#4 e;#2 n;#4 e;apply wang hou
王后忍不住打了一个哈欠，满脸睡意。
apply（fang） wang hou
王后往被中一钻，不一会便鼾声大作，进入了梦乡。
cut（ti） wang hou
唰唰唰，王后的头发落下一片。
cut wang hou
王后一觉醒来，精力充沛地活动了一下筋骨。
apply wang hou
王后的头发给剃光了。
n;apply gong fei
宫妃忍不住打了一个哈欠，满脸睡意。
apply gong fei
宫妃往被中一钻，不一会便鼾声大作，进入了梦乡。
cut gong fei
唰唰唰，宫妃的头发落下一片。
cut gong fei
宫妃一觉醒来，精力充沛地活动了一下筋骨。
apply gong fei
宫妃的头发给剃光了。
#2 s;apply gong fei
宫妃忍不住打了一个哈欠，满脸睡意。
apply gong fei
宫妃往被中一钻，不一会便鼾声大作，进入了梦乡。
cut gong fei
唰唰唰，宫妃的头发落下一片。
cut gong fei
宫妃一觉醒来，精力充沛地活动了一下筋骨。
apply gong fei
宫妃的头发给剃光了。
n;w;apply guo wang
国王忍不住打了一个哈欠，满脸睡意。
apply guo wang
国王往被中一钻，不一会便鼾声大作，进入了梦乡。
cut guo wang
唰唰唰，国王的头发落下一片。
cut guo wang
国王一觉醒来，精力充沛地活动了一下筋骨。
apply guo wang
国王的头发给剃光了。
国王一阵眩晕，差点摔倒在地！（切记头发一定要全部剃光！）
give jingang to guo wang
国王捧起〖金刚经〗，聚精会神地读了起来。
ask guo wang about buddhism（monk、佛、佛教、和尚、拜佛、入佛、入佛门 ）
国王沉默几许，点了一下头。
国王说道：朕曾因僧谤了朕，许天愿要杀一万和尚做圆满。
国王说道：不期今夜归依，教朕等为僧。
国王说道：如今发都剃落了，朕愿入佛门。
国王又说道：此乃天意也。
drop ti dao;#3 w
到乾坤场继续过下一关。

//瞌睡虫(chong)六两黄金一只，要用多少只就看你的运气了。用月宫大米来回梦是个好方法
//剃头一般每次剃两刀，剃多了醒了就杀掉，等恢复了再剃。
//〖金刚经〗在游戏中只有一本，如果没有就问问谁拿了。
//本关也比较费时

【钦法国】省钱的过法 
过钦法时只需先fly chechi 去三清观先去把那的dao shi ti了，这里的dao shi是auto sleep的。只需ti三个
。而且醒了也不会对你下kill，所以可以放心的ti了。ti完三个后再fly qinfa去买几个chong,apply guo 
wang;把国王头发剃光了再拿本大乘佛法给他就过关。是不是so easy，而且节省很多的gold。

30.【隐雾山／连环洞】 
fly yinwu;#4 nw山妖呲牙咧嘴地死活不让你过！
kill shan yao;ji fabao on shan yao;#wa 8000;nw;nu;w;sw;sd;climb
//过此路口可以1,busy住山妖，2,隐身，3,想法把他们搬走
你手脚并用奋不顾身地向上爬去。
……哗哗一声，你失手滑了下来。
你的眼前一黑，接着什么也不知道了
慢慢地你终于又有了知觉　　　
climb你手脚并用奋不顾身地向上爬去。
break door你憋红了脸大喝一声向门砸去！
一阵乱石轰响，砸在你的头上！
你的眼前一黑，接着什么也不知道了
慢慢地你终于又有了知觉
ask tu di about fajian（法简）;白髯土地给你一根法简。
fly yinwu;#3 nw;ne 山妖呲牙咧嘴地死活不让你过！
kill shan yao;ji fabao on shan yao;#wa 8000;ne;e;se;tou all from xiao yao小妖脚下一个不稳，跌在
地上一动也不动了。
apply xiao yao小妖浑身一软，一下子显了原形。
look{葫芦蛇|大肥雕|短腿狗|飞蚂蚁|断臂猴}kill xiao yao{葫芦蛇|大肥雕|短腿狗|飞蚂蚁|断臂猴}死了。
tou all from xiao yao水老鼠慢慢睁开眼睛，清醒了过来。
//本站不用这么麻烦，那里就有个水老鼠让你变
bian xiao yao;sd;dive你往水里一扎潜了下去……
bian;w;kill yao jing;ji fabao on yao jing;#wa 8000;w;kill yao wang守亭妖精一把将你劈胸揪住死活不
让你过！
kill yao jing;ji fabao on yao jing;#wa 8000;w;kill yao wang艾叶花皮豹子死了。
drop fa jian;w;nw到山门继续过下一关。

31.【凤仙郡】 
fly yinwu;sw;#4 w;#2 sw;s;w;#2 s;ketou你缓缓起身。
ketou庙祝狂喜道：天上风神传话：披香殿米山全都倒了！
#2 n;#3 w;#2 n;zhanbai你呼出一口气，抬起头来。
zhanbai法师大惊道：天上电娘子传话：披香殿面山整个儿倒掉了！
#2 s;#3 w;s;w;nianxiang你香毕，又一俯拜。
nianxiang祭官大惊道：天上雷公有话：披香殿金锁已断！
e;#2 n;give 200 gold to cibei heshang;s;#3 e;#2 s;sw;se上官郡主向你道谢。
ne;nw;n到街道继续过下一关。

//（50－福缘）*5＝给慈悲和尚(Cibei heshang)的钱（Gold），最少100Gold最多200Gold。本关是取经路上
真正不用打的一关。
//磕头拈香什么的都比较费时

32.【玉华县／豹头山／虎口洞／竹节山／九曲盘桓洞】 
fly baotou;se;#2 ed;nw;nu;#3 nw;#2 nu;bian diaozuan guguai你手捻口诀，念动真言，摇身一变，变得和
刁钻古怪一模一样！
#2 sd;#2 wu;nw;ask guguai diaozuan about dong（虎口洞）洞口一阵腥风吹来，你感到一阵突如其来的头
晕。
nw;n;ne;climb;get all妖王对你喝道：哪里逃！
kill yao wang金毛狮子死了。
ne;climb你从岩壁上滑了下来！
kill yao guai{虎怪|狼怪|彪怪|豹怪|羊怪|鹿怪|马怪}死了。
climb荡悠悠三更梦
u;#5 n;u;ask fairy girl about 回去你揉揉眼睛，醒了过来。
get all;down你一觉醒来，只觉精力充沛。该活动一下了。
get all;down慢慢地你终于又有了知觉
get all;down
你捡起一条小金箍棒。
你捡起一杆小降妖杖。
你捡起一柄小九齿钯。
你捡起一柄太乙竹刀。（几样动西要全部找到！！）
sw;s;se;fly yuhua;#7 s;#3 n;#5 e;#3 w;#2 s;e;give xiao jingu bang to da wangzi你给大王子一条小金
箍棒。
e;give xiao jiuchi pa to er wangzi你给二王子一柄小九齿钯。
e;give xiao xiangyao zhang to xiao wangzi你给小王子一杆小降妖杖。
#3 w;#10 n;nw;#3 ne;nu;nw;ne;nu;e;ne;nw;w;sw;w;nw;w;sw;wield taiyi zhu dao;kill jiutou shi九头狮
随着一阵彩云而去。
ne;e;se;e;ne;e;se;sw到山路继续过下一关。

//给九头狮咬去石牢后，可以通过睡去荡悠悠三更梦飞出来或者ji fu出去(月光宝盒 move出去)。
//如果你已经强到可以秒杀九头狮，那么不拿太乙竹刀也没问题

33.【金平府／青龙山／玄英洞】 
fly jinping;#2 s;#3 e;#2 w;s;#4 buy hulu from zhu;n;#2 e;#3 n;fill hulu;s;e;fill hulu;w;s;e;fill 
hulu;w;s;w;n;fill hulu;s;#2 w;#3 n;#4 pour gang灯官告诉你：佛爷要来了！
一阵狂风吹来，佛爷出现！
佛爷携着你飞上天空！
佛爷突然停下来，顺便将你往地上一扔！
你的眼前一黑，接着什么也不知道了…
慢慢地你终于又有了知觉
#2 ne;n;e守门牛精一晃两只大牛角抵住你：想溜到哪儿去？（多带一个装满油的 hu lu）
give hulu to shoumen niujing守门牛精说道：谢谢！
e;ne;follow pihan dawang;kill pihan dawang辟寒大王扑倒在地，还原为一头犀牛。
e;e;follow pishu dawang;kill pishu dawang辟暑大王扑倒在地，还原为一头犀牛。
e;se;follow pichen dawang;kill pichen dawang辟尘大王扑倒在地，还原为一头犀牛。
w;s;sw

//40－先天福缘数＝倒酥合香油的次数。中间等油罐刷新的时间试着过其他关吧。记得在灯官告诉你：再倒一
次便可。之前把身上所有的东西全卖了，钱也存好。最后身上要有一灌油，玄英洞的守门牛精是要酥合香油收
买的，空油灌可骗不了它。

//佛爷虽然是个抢劫犯，但他不搜刮不可以随意丢弃的物件（不包括法宝）。不值钱的东西他不要？
1.自己炼制的法宝；
2.某些NPC的装备，如：禄星的绿如意；
3.买毫毛transform。
4.向NPC要来的武器，如：在将军府秦平处要的装备。

//用老办法过此关很费时，提醒各位，朱紫国也有卖油葫芦……那里买来的葫芦里就有油……

34.【天竺国／毛颖山／三连穴】 
fly tianzhu;#7 w;#4 s;#3 e彩楼上有人高喊：公主拈香完毕，正祝告天地。彩楼上有人又高喊：公主临窗，
伺女备球！底下无数看客高声呐喊：抢绣球也！抢绣球也！一只绣球飞来，啪地砸在你的头上！你晕晕乎乎地
清醒了过来。公主对国王撒了个娇，红着脸向后宫走去。
#2 n;kill gong zhu公主往旁边一跳，一转眼已无踪无影！
#4 s;fly tianzhu;#7 w;#8 s;#3 e;se;#4 s;sw;s;#2 se;sw;eu;se;se;eu;#2 se;enter你在蒿*石缝中扒开一
个洞，钻了进去。
kill gong zhu公主往旁边一跳，一转眼已无踪无影！
nw;ne;e;se;sw;w;#9 n你在黑暗中找到一出口，挤了出去。
ne;eu;se;eu;#2 se;enter;kill gong zhu公主现了原形，竟是一只玉兔。
nw;ne;e;se;sw;w;#9 s你在黑暗中找到一出口，挤了出去。
fly tianzhu;#7 w;#4 s;#3 e;#4 n;ask guo wang about princess（公主、驸马、招亲）国王决定开始跟随
你一起行动。
#4 s;#4 e;se;s;#2 se;s;#2 sw;s;#2 w方丈决定开始跟随你一起行动。
e;se方丈小心地将小木门打开。
se一行人往外走去。

//假公主建议用法宝祭，速战速决，毕竟在三连穴打比较麻烦。

