大闹天宫1-12关简明攻略

第1关：+,8s,e,s,start,在仙石里一直break,出来后sd,wd,nu,nu,nu,#6 enter,nu,e,jump 
pubu,如果晕了就醒来接着跳。进去后就乱走，出路方位随机。走错会掉气血，注意恢复。
里边的精怪都是无害的不用杀。走到铁板桥。open door,e,ba flag,w,jump bridge,wave 
flag。jump pubu重新走到铁板桥，e,打坐恢复好，e，杀死mowang就过关。

第2关：fly sky,w,w,ask po about wink,yao，至少2张，多多益善。为了多拿兵器，身上
负重尽量少，或另找ID帮你搬兵器。fly stone,sd,wd,sd,w,s,e,s, answer 1,s,s,ji 
feng ling fu，一次跑2个,ji两次。赶快 kun bingqi。如果没捆够偏将就回来了，就再祭
符然后再捆，直到身上装不下了为止。到花果山教军场找到崩将军，give ging qi to 
beng,一直给，直到他说够了。穿上自己的装备去龙宫找敖广。ask ao guang about 
weapon，先后会给dao,cha,chui,ji，wield给的兵器和ye cha打，打完后再问weapon， 龙
王会带你到迷宫。n，乱走，看到引路使者小金鱼就follow xiao jin yu，直到海藏。在这
个站为了方便大家过关，另设了一个定海真针(Ding hai zhen)，过关是拿这个，不要去
xiao了。get zhen,wield zhen,u要一气呵成，不然zhen就飞走了只有等刷新。u了就过关
。

第3关：晚上，喝醉了，到第一关的铁板桥去睡觉。注意饮水不要满了，否则喝不了酒。最
好走到后看看时间天黑再开始喝酒。ask bai wuchang about 勾魂，kill wuchang, get 
pi wen from corpse。一个杀了没有批文再杀另一个无常。l pi wen，看上边是哪个王写
的谕，就去找到那个王，complain wang 。因为地府门派都是夜间厉害白天疲软，地府十
王也一样。所以如果不太有自信，可以等到天亮再去complain。这个王会把你踢皮球给另
一个王，你再去找到那个王并 complain wang 。当皮球被踢到你找过的王的时候，就 
kill wang （并不会真的kill）即过关。

第4关：fly sky,18 n,ask dadi about 官职。fly stone,sd,wd,nu,ba grass，多拔点，
小马崽很能吃。fly sky,13 n,4 w,3 n,w,open door,w,w,n 去喂小马崽，草不够可再去拔
。 feed grass，不要太快，30秒喂一次，直到它能站起来为止，就成了小马驹。qian ma 
ju，同样慢慢牵，直到看到 奋蹄疾奔 为止。mount ma ju, 到南天门的东西两边城墙找风婆
、雷公、电母、云童拿灵符。风婆和第二关一样yao，另三个杀了从尸体里拿。四张灵符拿
齐后，从南天门 6 s到天河，swim, xiayu,天蓬元帅就来了。打败他过关。

第5关：到花果山教军场崩将军处，sheng flag,李天王就带着巨灵神和哪吒来打你了，另
有两个天兵据说打不死， 把握不大者可让朋友帮忙装走。打败巨灵神，再打败哪吒即过关
。

第6关：fly sky,#19 n,ask dadi about 蟠桃园。如果他说你不可靠，就必须quit再来问
，直到他叫你去管蟠桃园。6s,4e,3n,3w, 在这里以及n和s的地方有力士，杀之，climb 
tree,get pan tao，一定在食物没满时吃才可得到桃核（如没打坐满还能增加内力和法力
上限），否则得不到过关用的桃核。 凑够7个桃核，2w,在这里往n和往s的几个地方，各有
一个仙女，give tao he to xiannu调戏之，不要下kill。打跑7个仙女即过关。 

第7关：fly sky,4e,5n,2w,s,可用另外的号先变成大仙的样子在附近，ask daxian about 
pantao,pian daxian,大仙就走了。再去根据之前的号 bian daxian,4n,e,n。可用moon的
号来回梦，也可买瞌睡虫来用。仙官睡后，open door,d，闻到酒香，就过关了。

第8关：fly sky,13n,4e,ne,醉酒状态，分别向东南西北四个方向看，哪个方向的描述是“
似乎是去齐天大圣府的路”就往那个方向走 （如不小心走错，就sw回来重新走就是），直
到兜率宫大门为止。n,如果没看到丹，就等一下更新。看到九转金丹就杀了那里的道士。
get jindan，eat jindan即过关。 听说吃到真的会加1年阳寿，吃到假的会减1年阳寿。也
可能吃到阳寿不增不减的。

第9关：fly meishan,n,ask miao zhu about 供奉，庙祝会找你要一头猪。s,sw,w,n,n,找
到张顺，如果没人就等更新。give 50 silver to zhang，屋里就 有pig了。用huimeng或
jiali 0 打晕的方式让猪睡或晕，然后迅速 get pig,s,s,e,ne,n,give pig to miao zhu
，动作一定要快，不然老母猪醒了就不见了。s,e,e,ne,n,nw， 杀了挡路的郭申和直健，
2nu就看到二O真君了。ask erlang about me，他会杀你，fly stone,sd,wd,3 nu,6 
enter,nu,bian maque（他变雀鹰）。注意每走一步都要等他跟上来。 如果提示战斗中不
能飞或变，就touxiang。在这个过程中你只管变，他打就让他打，气血被砍多了回一下血
，等到他也变了相应的动物，你再接着变下一个。如果他一直不肯变， 你可以往其他方向
走动一下，等他变。sd,6 out,sd,w,bian ci hu（他变海鹤）。swim,bian fish（他变鱼
鹰）。bian she（他变灰鹤）。swim,bian hua bao，至此过场走完， 可以开砍。kill 
erlang，杀跑他就过关。

第10关：保险的等级是skill 240，wx 7M。法力必须3000以上。如果级别不够，就多拿点
法宝，多带点丹和药。注意一定多带几把武器。fly sky,一直n见 到玉帝，会被扔进八卦
炉。打火部神兵，他会叫出护法，护法比神兵本身要厉害。打死一个神兵得2分，打死一个
护法得1分，凑够49分，就可以看到out的出口。每打死8个神 兵就要等刷新，如果想快可
以专打护法。打够分后迟迟不出去，out就没了，过会儿会重新出现。建议在快到49分时打
坐恢复满。out后就是杀佑圣真君和4个灵官。灵官的lunhui 很厉害不要小看，迅速干掉他
们。不要用分身。杀完后恢复一下，做好别名，再n就是最后一战。如果只有一个法宝就祭
qing。不要在原地呆太久，当心真君和灵官又刷新。法宝 装了天王会超重，drop掉（听说
现在ji了以后可以get天王出来，我没试过）。刚开始jiali少点，保留真气以便回血。直
到杀死翊圣真君、打跑四个天王，5n见到玉帝即过关。

第11关：在玉帝处n见到如来，你说一句他说几句发展剧情就行。ask fo about 你是何人
（他会说上几句），say 常言道：皇帝轮流做，明年到我家 （他再说上几句），say 我的
手段多哩（他再说上几句），say 好（便到云海尽头），然后，ba haomao,zhan bi,xie 
齐天大圣到此一游, sa niao,hui, say 你是不知。我去到天尽头（他就会把你压到山下了
。）
这山在+ 12s,sw方向走到底。过关同时只能一个人过。被压住无法逃脱，无法quit，只能
断线退出；且下次连线仍然被压。压了一段时间后，会提示需要在线的某个玩家来帮你揭
贴，这就是唐僧了。该玩家身上会有个急急如律令，15分钟内如果不去揭就会消失，换另
一人。扮演唐僧的玩家来到五行山处，nu一步jie tie，会跳出个山神阻止；击退他并jie 
tie即可（山神copy唐僧的武学道行并略有强化，山顶处不能cast，但唐僧可以背着其他id
上山帮忙杀山神。）。揭贴后，过关id会有提示，enforce max并不断break，即可逃脱，
自动回到客栈，这就算过关了。



