
灭妖

灭妖分天妖和地妖，天妖即天宫的李靖给的妖，地妖即长安袁天罡给的妖。地妖在灭到你的武学+道行超过
20万后就不会再给任务，而天妖无限制。本站由于武馆毕业就有30多万武学，因此基本没人再做地妖任务
了。

一，地妖
长安十字街头 2n;w, ask yuan about kill，袁天罡就会给你一个灭妖任务，即为地妖。

> 你向袁天罡打听有关『kill』的消息。
袁天罡将手中桃木剑向四方一划，对你说道：
　　近有霜斑鹫(Shuangban jiu)在红楼一梦出没，为害不小，请速去收服！

给出了妖怪的中文名，英文ID，以及出现地点。只需跑到指定地点，找到妖怪，杀死他即可获得奖励。
tasks可以查看当前接到的灭妖任务。

二，天妖
天宫找李靖，fly sky;#4 e;#5 n;#2 w;#2 s;#2 e;n;u, ask li jing about kill

> 你向李靖打听有关『kill』的消息。
李靖对你说道：近有白颈羚(Baijing ling)在钦法国为非作歹，请速去降服！

同样给出了妖怪的名字，ID，地点。同样只需找到并杀死，即可获得奖励。天妖每轮共有9只，难度逐步
加强。每杀死一个怪都奖励一定的武学和潜能，难度越大，奖励越高。每轮杀死最后一个妖怪，有几率获
得某项技能的一级奖励。tasks命令可以看到当前灭妖的详细信息，包括是本轮第几个怪。
本站普通的天妖任务，CD时间为一分钟。无论是灭妖成功还是失败，一分钟后都可以重新接任务，但接了
新任务旧的怪再被杀死就无奖励。

三，艰难灭妖
本站普通的灭妖任务难度不大。为了让玩家有所挑战，开发了艰难灭妖任务。方法为set mieyao_hard，
只需设置为1即打开高难度灭妖，0即关闭。问每个妖之前都可以调整设置。设置完后按正常的接天妖方式
去问任务即可。
艰难灭妖的特殊奖励：
1，艰难灭妖模式下，奖励会随着怪物级别高低而浮动，最高奖励为普通灭妖模式的7倍！
2，杀死高级别的怪物会奖励物品，有小蟠桃、法宝碎片等。法宝详情见news 112
3，艰难灭妖，每完成9轮，会奖励救命毫毛一根。
4，艰难灭妖模式下，每轮完成必定奖励一级技能。
艰难灭妖，难度确实不小，具体请自行尝试。这里只提醒各位注意安全。
本站wiz最近还在不断调整中，关于艰难灭妖以及法宝等。具体请留心news公告。


