精卫填海


填海的唯一条件就是要不堕，至于不堕呢，三种方法： 
1) 吃够36个人参果。
2) 大闹天宫10关全过。 
3) 道行达到不堕轮回，也就是3456年。 
具备这三个条件之一，你就可以准备填海啦。（没有不堕也可以去填，只是可能会死……）

公欲善其事，必先利其器。填海要准备这么几样东西： 
1) 石块。
石块在长安南，长安西 和长安与开封之间的路上都有。石块分大小两种，小的是暗器，大的才能填海。 
> 大官道 - 这里明显的出口是 west、north 和 south。 
十四块石块(Shi kuai) l shi kuai 一块小石头。 这样的石头不行， 填了也是白费。 
> 终南山口 - 这里明显的出口是 north 和 south。 
九块石块(Shi kuai) l shi kuai 一块大石头。 
要的就是它，把它捡起来，这就是你填海的家伙了。 
2) 高老庄的玉佩和张天师的coat. wear coat wear yu pei 这个有什么用？待会儿说。 
现在你万事俱备，只等天黑了。 因为白天是不能填海的。
你向精卫打听有关‘填海’的消息。 
精卫说道：填海是件很危险的事，你要是觉得本领够了，可以随(sui)我一起去。
> 精卫从地上叼起一些石块。 
sui jingwei 精卫对你说："白天天气太热了，晚上我再带你去吧。" 
等到夜幕降临，你就可以开始填海啦。 
东海之滨 -
面前便是东海，茫茫大海望不到边际。海面上波涛汹涌，几丈 高的浪头此起彼伏，
象是要吞灭一切敢于到海上的东西。也许 这里便是路的尽头，
面前的大海对一个凡人来说是不可逾越的。
离岸不远处漂着一只木筏(mufa)。 
夜幕低垂，满天繁星。 这里唯一的出口是 west。
精卫(Jing wei)
look jing wei 一只可爱的小小鸟，白喙赤足，色彩斑斓，相传是炎帝的小女儿。
她看起来显然还不到十岁。
ask jing wei about 填海 你向精卫打听有关‘填海’的消息。 
精卫说道：填海是件很危险的事，你要是觉得本领够了，可以随(sui)我一起去。 
> 精卫从地上叼起一些石块。 
sui jingwei 你决定跟随精卫一起去填海！ 精卫拍着翅膀飞走了。 
东海海滩 - 夜间的大海，海水如墨，风平浪静。月光在海面上划出一道银光，
给安静的海面增加了一丝生机。
然而就在这宁寂的表面下，海水深处暗涛汹涌，水声隆隆，似乎要将一切生命吞噬。
夜幕笼罩着大地。 这里明显的出口是 west 和 east。 
精卫(Jing wei) fill sea 你从怀里掏出一些石头投入海中，石块迅速沉入水中，
连水花都没激起半点。
你累得腰酸背痛，连手臂都抬不起来。 (每投一块石块， 大约有5秒 busy,不能连续投。 
不然就会告诉你 fill sea 你正忙着呢。)
涨潮了，海水发出震耳欲聋的巨吼声，万马奔腾般向你扑来！ 
你一提气，轻轻一跃，落在礁石上，海水呼啸着从你脚下漫过，好险！
你就不停地 fill sea,直到被冲走为止。 
涨潮了，海水发出震耳欲聋的巨吼声，万马奔腾般向你扑来！ 你被潮水冲走了。 
你的眼前一黑，接着什么也不知道了．．．
慢慢地你终于又有了知觉．．．

填海是每投一块石头，涨enable spells / 10潜能 这就是为什么要玉佩和coat。
两件东西加一起，可以增加enable spells 20. 也就是说使你每投一块石头的回报多2点潜能。 
再有就是填海最好有个臂力高的大米看着点儿，只要你一昏倒，就马上背起来。 
小心使得万年船，谁也难保证没个捣乱的。

本站无需再捡石头，直接填即可。
