五庄观门派攻略

拜师：先拜八仙，80太乙后再拜蓬莱福禄寿三星，120太乙，wx+dh > 600k 后再拜终极师傅镇
元大仙。八仙不收高级师傅的徒弟，三星不收镇元的徒弟，简而言之就是五庄观师傅都论资排
辈，不会收高级师傅的徒弟。而奏箫又掌握在初级师傅韩湘子手中，已经是镇元的徒弟了如何
往回拜呢？找个大米来收你一下就可以了。
判师找镇元，损失太乙、武学道行各20%，损失还是很大的。但太乙由于有书可读，还是可以
带走，只是带出去的太乙等级都不会太高。五庄观可以作过渡门派，带出太乙；但本站用袖里
乾坤带怪到天河的老方法受到一些限制，用的人少；所以五庄观更多还是作为终极门派。

五庄观是一个法术武学兼修的门派，偏向法术。
cast zhenhuo虽然威力不如bighammer，但等级高了攻击也还可观。目前本站又有所强化。
cast baxian是初级的召唤法术；老西游记里，杀怪困难时从零起步的好办法。
cast qiankun成功率很高，用处很多（cast qiankun on xxx将目标装进袖子，再cast 
qiankun甩出。被装进袖子里就无法逃脱，但NPC一个刷新时间后会自动回去。使用cast 
qiankun需要问过镇元大仙六字真言，ask daxian about 袖里乾坤。问这个的条件：wx 10k,
法力300）。
cast qimen需要八卦符，可以将人困在阵中，无法pfm cast exert，也很难逃出。finish结束
奇门遁甲阵。此阵有何妙用呢……
cast sanqing，可以召唤三个NPC出来帮你打架，属于后期的护法。
perform zouxiao，专打敌人精神（本站的天妖也有literate，奏箫可以用于灭妖了。但本站
zouxiao目前无busy敌人的效果，伤害还可以，命中率一般）。奏箫需要zouxiao, literate, 
xiaofeng-sword, zhenyuan-force，装备笛子；而且敌人也要有一定的literate，否则提示对
牛弹琴。奏箫加真火，是五庄观比较有特色的攻击手段。
perform staff，需要伏魔杖法，增加你武器攻击力，且不能带出WZG；武学系五庄观的玩法就
是sanqing招护法，再perform staff强化自己吧。//貌似还需要三清剑法或晓风残月剑，而且
必须要在战斗中才可以使用perform staff

人参果：
人参果虽然是五庄观特产，但其实任何门派的人都可以来拿，五庄观的人没啥优先权。方法是
在牡丹亭处open door,d,mo，有几率摸到黄铜钥匙（很难，20小时出一把）。摸到了就走过八
卦桥（ne,ne,nw,nw,se,se,sw)，到西瓜地里open door，就等着镇元大仙开大会吧。ask 
zhenyuan daxian about rsg，等上一阵，大仙就发果子了。一次三颗，三位玩家一人一个。
吃了加20内力法力上限，不吃可以卖，也可以给花果山的六耳猕猴，换得一本《猕猴手记》，
可读spells 100-141。附送六耳猕猴一次帮你PK一个玩家的机会（还是慎用吧）。

找吕洞宾ask lu about 纯阳心得，可以问他要到此书，可读taiyi至41级。

五庄观的掌门ID，可以在摸黄铜钥匙的亭底密室里search，可以进到另一密室，内有太乙真经
，可读taiyi至51级。
//目前改为镇元大仙身上也有太乙真经了。

五庄观的其他功夫如雁歌刀法、开山锤法，似乎无pfm又没什么特殊之处，不学也罢。
