各门派拜师条件及叛师损失

//整合自群内，by raul，歪歪补充

灵台方寸山
puti         需要1.350年道行,2.120级dao,3.35的当前悟性,4.未从方寸判过师
yunyang      100年道行
guang yunzi  wx+dh>30k
yun字辈无条件
判师：找云阳，技能损失：dao全部,武学，道行各丢20％

昆仑山月宫
所有师父都只收女性弟子
change      容貌大于等于22
chimeng     福缘的随机数大于等于20
xiwangmu    武学100k，道行100年
baihua      不收拜过嫦娥的弟子
yue nu无条件
判师：找麻姑，技能损失：snowsword,moonshentong全部,武学，道行各丢20％

南海普陀山
heshang          无条件
guanyin pusa     出家人，100 buddhism
huian            出家人，60 buddhism
bear             putuo弟子
xingzhe          无条件
判师：找剃度僧，技能损失：buddhism全部,武学，道行各丢20％

阴曹地府
王方平 阴长生 无条件
阎罗王        hell弟子,50k wx
dizhang       hell弟子，350k wx
判师：找阎罗王，技能损失：gouhunshu全部,wx 5%   

龙宫
longnu,jingwudi  无条件
龙少爷        只收女性
ao guang      50 dragonforce,50 seashentong
判师：找ao guang,技能损失：dragonforce一半，dragonfight 2/3,且以后不能靠练习升级，
武学，道行各丢20％

陷空山无底洞
穷汉         ask qiong han about 无底洞 即可
tianshu      wx+dh>400k,吃包子收获大于1000（应该是1年道行）
yushu        吃包子所得道行大于自己武学的1/20，或者给一个账本给它
nezha        1m wx,1000y dh,无yaofa
判师：找田鼠，技能损失：yaofa全部,huntian-qigong全部，武学，道行各丢20％

大雪山
wuya,shizhe,yingwu  不收高级师父的徒弟
白象        臂力大于等于20，不收高级师父的徒弟，收3代弟子
秃鹰        wx 150k,不收高级师父的徒弟，收3代弟子
青狮        wx 200k,不收高级师父的徒弟，收3代弟子
孔雀        wx 200k,不收高级师父的徒弟，收3代弟子
大鹏明王    wx 500k,四大护法的弟子，不收男性出家人
判师：找秃鹰，技能损失：ningxie-force全部, 武学，道行各丢20％

五庄观
八仙       不收高级师父的徒弟
三星       80 taiyi或3代弟子,不收镇元的徒弟
zhenyuan   120 taiyi,wx+dh 600k,三星徒弟
判师：找zhenyuan,技能损失：taiyi全部,武学，道行各丢20％

将军府
白发老人 陈咬金的弟子，ask cheng about 有缘，接下程咬金的三板斧成为有缘人，在将军
府里睡觉有几率梦见他。
秦琼     武学大于？
尉迟恭   武学大于？
罗成     打败他
程咬金   要求胆识很高,通过喝红丹瓶涨杀气，或者拿把金刀装备着，可以提高胆识。
袁天罡   不能拜师，把+w;w;w;s;e;李玉娘手里的饭盒送给他，就可以找他学八卦咒和spells，
叛师后仍可以继续找他学习。
叛师找秦琼，丢20%武学。

火云洞
急如火     启蒙师父无条件
九头驸马   急如火的弟子，其他条件不明
牛魔王     一定等级的平天大法
红孩儿     一定等级的火魔心法
叛师：找急如火，损失5%武学

盘丝洞
春三十娘   进盘丝洞即可
白晶晶     进盘丝洞即可
紫霞       400年道行
叛师找紫霞，ask ... leave,agree，无损失！

