地府门派攻略

//对地府实在了解很少，希望地府达人多多补充。

拜师：先拜王方平(+ #7 s;jump bridge;n;north;n;w;n)或阴长生，再拜阎罗王要5万武学，拜地藏王
菩萨要35万武学。回长安路径：从大力鬼王处 #3 e;#3 s;se;out;open guancai，即在长安南的荒坟
堆。
判师找阎罗王，掉5%武学，掉勾魂术。

地府的标志性perform即为three，需要烈火鞭、哭丧棒、追魂剑三项技能。装备其中任何一种武器都
可以放perform three。也是三连击，但伤害力和命中率高于方寸的pili，但有较长的busy。放在无
busy的pili后面连放，即是老西游记里风光无限的p6，即六连击。本站原本的three很弱，现已调整
(news 81)，可以一用了。three也是强化了的平招，所以命中率和基本技能有关（但只需你装备的武器
那一项基本技能即可)，伤害与基本技能无关。放three时只需带一个武器即可。

练习追魂剑，会提高自己的杀气。烈火鞭有个perform lunhui，自身busy长，具体情况不明，待补充。
哭丧棒有个perform sixghost，命中一般，伤害还行，类似于乾坤一棒。必须地府弟子才可以用。

地府的拳脚功夫惊魂掌，攻击时有几率伤害对手的精神值。

地府的内功摄气诀tonsillit，有一个exert sheqi从敌人身上吸取气血并为自己所用，战斗时用处不大
，但它可以提高自己tonsillit的经验，所以地府的特殊内功是可以不花潜能免费升级的。这使得地府弟
子可以和龙宫一样很容易获得极高的内力。而且tonsillit还可以带出地府。当然免费的东西总有些限制
，后期靠摄气升级摄气诀会很慢。摄气诀的另一好处是可以用exert powerup和exert powerfade来调节
自己的杀气。

勾魂术的法术cast种类很多，cast invocation是召唤护法，cast necromancy是把地上的尸体召唤成骷
髅兵，和暗黑破坏神里的男巫一样，你最多可以召唤九个骷髅兵。cast curse/gouhun是攻击法术，夜晚
使用威力大增。cast inferno是召唤地狱火攻击，类似于五庄观的八仙，它可以用来帮助新人灭妖，即
所谓的地府烧怪。cast townportal是地府的逃跑法术。cast animate，情况不明，楼下补充。

地藏王身边的谛听可以打探妖怪的行踪，问他mieyao的事即可。

问阎罗王打听关于18的事，可以闯地府十八层地狱，一个小过关任务。过完奖励5000wx 1000qn，10点福
缘。因此新人应该尽快去做这个任务。一般只要武馆毕业，练满了dodge，基本没问题，一路吸气即可。

阴阳塔可以恢复你的气血精神，包括食物饮水。

