将军府门派攻略

//由群友学狗叫被狗咬整理，歪歪补充。仍比较简单，知道更多的欢迎补充。

地址在+ e;e;s，秦安堵路需要answer 拜师 即可进去，无论你是否已经加入门派。
叛师找秦琼，丢20%武学。
师傅有
１．白发老人 ask cheng about 有缘，接下程咬金的三板斧成为有缘人，在将军府里睡觉有几率梦见白发老
人。（白发老人有160的八卦咒，外加晓风残月剑）
２．秦琼     武学大于？
　　尉迟恭   武学大于？
　　罗成     打败罗成（技巧：罗成的另外一个弟子不停地bai luo，可以让罗被busy住）
    程咬金   要求胆识很高,通过喝红丹瓶涨杀气，或者拿把金刀装备着，可以提高胆识。
　　袁天罡   不能拜师，把+w;w;w;s;e;李玉娘手里的饭盒送给他，就可以找他学八卦咒和spells，叛师后仍
可以继续找他学习。
３．秦平     无条件
　　秦富     无条件
    罗春     条件不明

冷泉心法   静心诀： exert jingxin  可以降低自己的杀气（冷泉等级/2），增加一点有效轻功（冷泉等级/5）
，战斗中使用busy 3秒。除了降杀气，没啥用处。
八卦咒     cast很多，基本只有逃命符有用
           画符    scribe <符法> on seal
           逃命符(escape)  战斗中祭出法符，乱中逃命。  burn <符名>
符纸在长安杂货店有卖，+ 4s 2w
宣花三斧   无敌三板斧：perform sanban  要求：冷泉神功和宣花三斧100 （叛师后不可以练习,先天福缘决
定部分命中，unarmed影响部分伤害），必须要第一次拜师就进拜将军府才可以学，必须激发冷泉force才可
使用。
无私锏法   无  （需要激发冷泉心法才能练习）
霸王枪法   枪里加锏：perform qiangjian    要求：霸王枪法和无私锏法80  （叛师流最实用的的技能之一
）。装备枪或者锏（建议枪），身上两样武器都要带上。
           回马枪：perform hmq            要求：霸王枪法120 （判师后不可用）
惊雷鞭     无
晓风残月剑 无

长拳有一个perform zhiqi，busy技能，据说很烂，了解不多。

将军府弟子可以领朝廷俸禄，但本站已cut……

将军府的福利：练武场可以打木桩da logs，跳沙坑tiao pits，可以练unarmed，dodge，但效果不怎么样。
在上面的练武场wield hammer;#5 hammer door可以进入密室得到《枪法简介》。然后从下面的练武场出
来，校尉会auto kill你。秦平处有兵器架，l rack可以看到很多东西，yao xxx就可以拿，huan xxx归还。
