方寸门派攻略

拜师：先拜云清或云静，拜广筠子要10年道行，拜云阳真人要100年道行，拜菩提要350年道行
、悟性35、道家仙法120级、未在方寸判过师。
判师找云阳，掉20%武学道行，掉道家仙法。方寸的两仪剑法用处巨大，判师流基本必带两仪
；一般也顺道带上千钧棒。现在本站增加了领悟，两仪剑的必要性降低了一些。

两仪剑法可以让你单倍潜能升级force，后期节省大量潜能。练两仪剑就可以增加force经验。
从而让你的force技能等级上升。
具体方法：
1，enable sword liangyi-sword，不管你有没有基本sword技能
2，有基本sword可以enable起来lian sword，没有就enable parry liangyi-sword再lian 
parry，但必须你练的项目的有效等级超过force的有效等级（以练parry为例，你的有效
parry等级必须超过force有效等级）。为此你可以enable force none来降低force有效等级。
3，你基本force的技能等级必须低于enable 起来的liangyi sword有效等级，才能练两仪剑升
级force。（同样以练parry为例，你的有效parry等级必须超过force技能等级）
4，最好liangyi-sword等级低于你要练的基本功夫等级（sword或parry），这才是有效练习。

千钧棒的perform qiankun, perform pili都是无busy perform，但这两个pfm实际都是强化了
的平招，因此perform pili三连击中间可能会被对手反击。qiankun也可能没打中反而挨了对
手一下。

本站纯方寸的id，perform qiankun有特殊效果，可以busy对手。

道家仙法不受spells等级限制。
cast light和thunder是攻击力中等的法术，一个打气血一个打精神。
cast dingshen，成功率较低，但一旦成功，定住的时间很长。
cast fenshen，是方寸法术比较实用的东西，招出的分身和你的能力一样，装备也和你一样，
会放乾坤一棒。只是分身存在时间比较短，一会就消失。分身能力和你的道家仙法等级紧密相
关。

