无底洞门派攻略


拜师：先在长安城找穷汉(+ #4 s;w;nw;w;s)，ask qiong han about 无底洞，再拜他即可。
拜田鼠要求wx+dh>400k，吃包子收获大于1000；拜玉鼠要求吃包子所得道行大于自己武学的
1/20，或者给一个账本给它（先bai yu shu，她提要求后再给账本，再拜她即可）；拜哪吒要
1m wx, 1000y dh, 无妖法（本站似乎作了改动，有妖法也可以拜哪吒。总之最简单的就是穷
汉处学了30级妖法就去读枯骨刀，再土遁出来给玉鼠账本直接拜上终极师傅即可）。判师找田
鼠，技能损失妖法、混天气功，武学道行各20%，很是严厉。但枯骨刀永远是判师流的大爱。
自己没有busy技的门派一般都带上这个。而且由于妖法可免费练，无底洞作为中间门派或终极
门派均可。

做人肉包子的方法：
1，先打晕NPC或玩家，注意打必须要全程自己打，否则鼹鼠不给你做。当然背起自己晕倒或者
睡着的玩家也可。
2，背着要做成包子的NPC或玩家到无底洞鼹鼠处，sell xxx（NPC或玩家ID），鼹鼠就会收下
把它仍进蒸笼。此时需要等待一段时间。如果被做包子的是玩家，可能此时在蒸笼里醒来……
可以爬出，但似乎仍会死去（蒸笼竟然是个可以save的地方，下次登陆进来自己在蒸笼里，不
知是什么状况……）。注意做包子的人不要走开，要稍等一会。记得unset no_accept。过会
鼹鼠就会给你一个人肉包子。
3，吃包子时食物必须不满，而且食物有效值为黄色或更低。否则提示你没胃口吃不下。做包
子吃包子的最小时间间隔也是一个刷新，即15分钟。
4，吃包子获得的道行，自然是包子肉的道行越高吃到的也越多。但如果是玩家被做包子，本
站似乎吃了还不如直接杀掉所得道行多。
5，无底洞玩家才可以做包子，做的包子必须自己吃，别人吃了无效（只加food，无道行。吃
了包子还不会消失……）。

读枯骨刀的方法：先准备两个人肉包子，一个自己吃了（尽量吃加道行多的），一个留着；再
随便拿把刀。再到无底洞张家村铁匠铺买犁头 plow，把它给村里的张老汉，老汉就会给你一
个铁骷髅（如果刚刚有人给过他犁头，他只会给你张人皮），pull scalp得到一个令牌。进无
底洞，把令牌给碧鼠，她就会走掉。然后#9 pull skull;#2 push skull，进入密道，会遇见
一个骷髅拦路，把剩下的一个人肉包给他，他就让你过去（这里有诸多限制，1，拦路的骷髅
虽然很弱，但打死了装走了又有新的，只有给肉包他才放行。2，身上带着筐啊袋啊什么容器
，他也不放行。3，不能频繁进出，刷新时间很长。），进去后就会看到 三本空白帐本和一把
枯骨刀（没有？那就是别人拿了，等吧……）。要想往回走出去，只能带一样东西出去；全捡
了丢又丢不掉，走又走不出来，就只能靠法术或者出窍之类的逃出。要读枯骨刀就du zhang 
ben 1或者2或者3（本站不需要匕首割自己染账本了）。读枯骨刀需要装备刀（如果洞里只有
账本没有刀，之前带着的刀就有用了），需要吃人肉包涨过一些道行（吃第一个包子的用处）
。枯骨刀每读10级会掉一些内力上限。只要你吃的包子够多，武学也够，账本可以一直读到
181级。判师流读51级也够了。本站perform pozhan失败后自身busy上限也改到2s以内了，所
以想判师带走的读181级也没问题。只有无底洞弟子才可以读账本，别想让别人捡出来给你读了
。181级以后可以练，但只有无底洞弟子可以，而且血腥要跟上，所谓血腥就是闲着没事就使劲
吃包子加道行。

救圆清和尚的方法：进无底洞，变成田鼠，走到玉鼠那里ask yu shu about key，尽量多要一
些，比如20把或更多。注意玉鼠可能会看破你的变身，之后就对你叫杀；她有1m武学，还会放
破绽，要小心，功夫不够别去惹她。拿到了一堆key以后s两步走到无底洞掌门身边，此处可以
打开密门进暗道，指令是unlock，建议#20 unlock或更多，因为铁钥匙很可能一次打不开门。
进门后不要乱走，unset wimpy，n一步，这里有机关，disarm拆除，提示成功拆除以后才可以
往前走。杀掉两个狱守后就见到了圆清，ask yuan qing about 搭救，即可。这就是取经第28
关的内容。

枯骨刀的perform pozhan是个很好的busy技，只判断双方武学。破绽的busy对手时间为枯骨刀
等级/16，最长10s，最短3s。本站破绽成功自己无busy，失败自己busy上限2s。因此读账本可以
不必非要51级了，只要武学支持，读到181也没问题。枯骨刀还可enable成parry和dodge，闪避
和格挡效果很好。

七修剑的perform sword，自身无busy。

无底洞的法术妖法，可以0潜能无限的练。但不能超过spells等级。而且200级以后，不能自己
升级，只能练到4倍经验后找玉鼠学一下升级，所以速度很慢。
练妖法的方法：
先变成田鼠在彩楼那儿向东进入寝室，在那推门push door（进门前先看一下房间里，墙上有
幅画，look picture，之后有个要用到的密码就藏在这幅画中……），门推开了会到悬崖边。
推门会伤到内力最大值。在这里jump可以跳到对面去。但也有可能摔下悬崖，甚至摔死（和
dodge有关，只要是无底洞玉鼠的弟子，99.9%不会摔死）。跳过去后往西就进入练功室了，在
这里turn 9657（此密码由来？回忆之前看的画）,进去就是天魔台了，pa tai,lianxi,在台上
就可以练习妖法了。练妖法消耗气血精神和法力，而且会睡进红楼一梦去。不是无底洞弟子也
可以练，最多200级。

妖法没什么攻击性cast，但土遁是最好的逃跑法术，逃出来的位置固定在你的存盘地点，方便
做机器。cast huanying，关键时刻有妙用。cast suliao，用法术治疗气血，忘记它吧。

无底洞的徒手功夫阴风爪，可以enable到parry。

无底洞的穷汉有一项stealing技能，可以偷东西，steal xxx from xxx即可。失败了busy很长
，不要乱用哦……

无底洞里机关众多，秘密地点一大堆，以前李靖的妖怪出在无底洞很可能就找不到。本站已经
设置为怪一律不出现在无底洞。
