普陀门派攻略


拜师：入门师傅和尚在长安城。接着拜游方行者或黑熊怪，学buddhism到60后剃度了可拜惠岸
行者，学buddhism到100后拜终极师傅观音菩萨。剃度当然找剃度僧，ask seng about 剃度 即
可。判师找剃度僧，损失武学道行20%，buddhism全丢。显然这也是个终极门派。

普陀的特色即在其法术，buddhism显然是xyj2000里的最佳法术。隐身的好处不必多提，cast 
lianhua原来是减轻法术反弹伤害，本站改为自动恢复法力，用处更大。bighammer法术攻击力
第一（纯普陀的伤害更高）。普陀还可以用法术治疗精神伤害。学了buddhism还可以让你念佛
，必须在寺庙或者佛塔里念，增加buddhism经验和道行（但不能升级buddhism，只能念佛念到
4倍经验找师傅学一下升级）。念佛会大量消耗饮水，念得口干舌燥啊……另外，学习buddhism
时你的杀气不能超过100，我佛慈悲……如此优秀的法术，自然只能靠4倍潜能切磋升级了，没
办法投机取巧。但普陀有本书《金刚经》，可以读buddhism到41级。这让其他门派新人也可以
用一段时间的buddhism作为初始特殊法术，比如用来招金刚护法NK小童。

轮回杖的perform diyu是个奇怪的pfm，命中率低，打中对手时自己也会收到伤害，实用性太
差。

劫难指有个perform storm，据说攻击力大，但是遇到强过自己的可能会被反弹伤害。总之，既
然来了普陀，还是尽量发扬其法术的特色，别的就别多想了。

普陀弟子可以问掌厨僧ask seng about 灵丹，ask seng about 云南白药，得到两种药，不过
本站似乎吃不了。云南白药是解谜物品。
紫竹林ask lu dongbin about rumors可以问他关于紧箍咒的事，但本站似乎CUT了。

普陀是有个性的门派，可以1技能杀怪（只学一项skill即buddhism），但这样的极限做法本站
已经作了限制。纯普陀最大的缺陷是没有busy技。

