普陀门派攻略


拜师：入门师傅和尚在长安城。接着拜游方行者或黑熊怪，学buddhism到60后剃度了可拜惠岸
行者，学buddhism到100后拜终极师傅观音菩萨。剃度当然找剃度僧，ask seng about 剃度 即
可。判师找剃度僧，损失武学道行20%，buddhism全丢。显然这也是个终极门派。

普陀的特色即在其法术，buddhism显然是xyj2000里的最佳法术。隐身的好处不必多提，cast 
lianhua原来是减轻法术反弹伤害，本站改为自动恢复法力，用处更大。bighammer法术攻击力
第一（纯普陀的伤害更高）。普陀还可以用法术治疗精神伤害。学了buddhism还可以让你念佛
，必须在寺庙或者佛塔里念，增加buddhism经验和道行（但不能升级buddhism，只能念佛念到
4倍经验找师傅学一下升级）。念佛会大量消耗饮水，念得口干舌燥啊……另外，学习buddhism
时你的杀气不能超过100，我佛慈悲……如此优秀的法术，自然只能靠4倍潜能切磋升级了，没
办法投机取巧。但普陀有本书《金刚经》，可以读buddhism到41级。这让其他门派新人也可以
用一段时间的buddhism作为初始特殊法术，比如用来招金刚护法NK小童。

轮回杖的perform diyu是个奇怪的pfm，命中率低，打中对手时自己也会收到伤害，实用性太
差。

劫难指有个perform storm，据说攻击力大，但是遇到强过自己的可能会被反弹伤害。总之，既
然来了普陀，还是尽量发扬其法术的特色，别的就别多想了。

普陀弟子可以问掌厨僧ask seng about 灵丹，ask seng about 云南白药，得到两种药，不过
本站似乎吃不了。云南白药是解谜物品。
紫竹林ask lu dongbin about rumors可以问他关于紧箍咒的事，但本站似乎CUT了。

普陀是有个性的门派，可以1技能杀怪（只学一项skill即buddhism），但这样的极限做法本站
已经作了限制。纯普陀最大的缺陷是没有busy技。


【门派简介】
──────────────────────────────
                  【南海普陀山】
南海普陀乃是救苦救难大慈大悲观音菩萨宣讲佛法之所在。观音菩萨
端坐莲花台，微开善口，敷演大法，宣扬正果，讲的是三乘妙典，五
蕴楞严。普陀山佛法无边，其金刚护法，大力降魔杵及隐身术等佛家
法术均是无以伦比。
──────────────────────────────
【人物简介】
──────────────────────────────
1、开山祖师  观世音菩萨  收徒条件：剃度，大乘佛法60级
   大慈大悲观世音菩萨，为普度众生，特在南海普陀山开设道场，
   专讲三藏大乘佛法。
2、惠岸行者     收徒条件：剃度，大乘佛法60级
   本是托塔李天王的二儿子木吒，后随观音菩萨修行，随侍左右。
3、守山大神  黑熊怪
   原是黑风山上修炼成精的妖怪，被菩萨收服，做了守山大神。
4、和尚
   一位在长安行脚的和尚，秉持佛家信念，代师门广收门徒。
5、使者、知客、剃度等僧人若干。
──────────────────────────────
〖武功简介〗
──────────────────────────────
    扑击格斗之技：　劫难指
　　拆招卸力之法：　轮回杖
　　内功心法：　　　莲台心法
　　基本杖法：　　　轮回杖
　　基本轻功：　　　莲花步
　　法术：　　　　　大乘佛法
──────────────────────────────
〖武技招数名称〗
──────────────────────────────
【轮回杖】dodge  5    parry  -10    damage  25
再堕轮回        大限将至        回头是岸
天网恢恢        报应不爽        在劫难逃
特殊攻击法：
①  我入地狱
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｄｉｙｕ
　　条件：大乘佛法60，有效杖法100，有效内功100，内力500
    消耗：内力200，1秒busy
#DEBUG TICKER {#send {hp};}
          造成的伤害大于100时，纯门派2～3秒CD，非纯门派1+damage/100秒CD
    效果：纯普陀（限玩家）自带1秒busy，增加伤害力和攻击力，进行一次普通攻击
    影响：增加的伤害力与大乘佛法级别和随机招式伤害有关（最高10倍伤害）
          增加的攻击力为莲台心法级别/2
②  佛光普渡
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　f o g u a n g p u d u
　　条件：纯普陀，轮回杖120，激发莲台心法，最大内力、内力500，精神300
    消耗：内力300，精神50，2秒busy，3～11秒CD
    效果：1、发出四招普通攻击
          第一击dodge  -5～-10    parry  -20～-25    damage  20～35
          第二击dodge  -5～-15    parry  -20～-30    damage  20～50
          第三击dodge  -5～-20    parry  -20～-35    damage  20～65
          第四击dodge  -5～-25    parry  -20～-40    damage  20～80
          2、一定几率对最多6名敌人发出群攻，造成杖类型气血软伤害和1/2硬伤害
    影响：群攻几率与敌人数有关，敌人越多发出几率越高，最高6/7
          群攻命中取决于双方武学，伤害取决于轮回杖级别和武器伤害
【劫难指】dodge  -5    parry  -5    force 75
①  暴风骤雨
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｓｔｏｒｍ
　　条件：劫难指100，内力25+enforce值，气血100，内力最大值随机数小于50失败
    消耗：内力25+enforce值，气血100，1～2秒busy，3秒CD
    效果：造成一次空手类型气血伤害
    影响：命中、伤害指数1
②  金刚印
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｊｉｎｇａｎｇ
　　条件：莲台心法60且激发，劫难指60，内力300
    消耗：内力300，战斗中使用或有判师记录2秒busy
    效果：增加buff，提高防御力和格挡等级，非纯门派同时降低轻功等级
          持续时间为莲台心法级别
    影响：增加的等级为莲台心法和劫难指级别平均数
          战斗中使用只有约1/2效果持续时间
          非普陀弟子只有1/3效果和时间（战斗中则在战斗折扣基础上再打折）
③  狮子印
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｓｈｉｚｉ
　　条件：大乘佛法、劫难指60，激发莲台心法、大乘佛法，法力300
    消耗：法力300，战斗中使用或有判师记录2秒busy
    效果：增加buff，提高伤害力，非纯门派同时降低空手等级
          持续时间为莲台心法级别
    影响：增加的等级为莲台心法和劫难指级别平均数
【莲台心法】
①自疗：可治疗自己的气血
    指令：ｅｘｅｒｔ  ｈｅａｌ
②疗人：可治疗他人的气血
    指令：ｅｘｅｒｔ  ｌｉｆｅｈｅａｌ  〈ｔａｒｇｅｔ〉
③生命传送：可将自己的气血源源不断地输送给别人
    指令：ｅｘｅｒｔ  ｌｉｆｅｔｒａｎｓｆｅｒ  〈ｔａｒｇｅｔ〉
    终止：对自己使用一次
【大乘佛法】
杀气超过100者无法修习。剃度后还俗时会遗忘所学佛法。
①  自疗：可治疗自己的精神
    指令：ｃａｓｔ　ｈｅａｌ
②  疗人：可治疗他人的精神
    指令：ｃａｓｔ  ｌｉｆｅｈｅａｌ  〈ｔａｒｇｅｔ〉
③　金刚护法
　　指令：ｃａｓｔ  ｊｉｎｇａｎｇ
　　条件：法力150，精神80，最大法力的随机数小于50失败
    消耗：法力150，精神80，2～3秒busy，8～12秒不能施法
          CD时间与有效法术级别有关，最长260秒，230级以上30秒
    效果：召唤一名金刚跟随左右，10万武学，100级技能
④　大力降魔杵
　　指令：ｃａｓｔ  ｂｉｇｈａｍｍｅｒ
　　条件：法力25+2×enchant值，精神20，最大法力随机数小于50失败
    消耗：法力25+2×enchant值，精神10，0～1秒busy，3～7秒不能施法
    效果：造成光55，金55的气血精神伤害
    影响：命中指数1.5，伤害指数 1.4
⑤　隐身术
　　指令：ｃａｓｔ  ｙｉｎｓｈｅｎ
　　条件：有效法术L不低于100，法力L×2，精神50
    消耗：法力L×2，精神20，5～9秒不能施法
          若最大法力的随机数小于200则失败，消耗法力L，精神10
    效果：进入隐身状态，等级低者看不到自己
          同时产生一个无法隐身的debuff，一段时间内不能再次使用隐身
    影响：隐身时间与有效法术等级的随机数有关，最短15秒
          无法隐身时间与有效法术等级的随机数有关，最短10秒
          普陀弟子debuff时间减少；判离普陀的记录增加debuff秒数
    取消指令：ｃａｓｔ　ｘｉａｎｓｈｅｎ
    条件/消耗：与隐身相同
    效果：脱离隐身状态，同时增加无法隐身debuff时间
    影响：debuff时间取决于原有debuff时间和原隐身buff剩余时间，最短120秒
⑥  莲花护体
    指令：ｃａｓｔ　ｌｉａｎｈｕａ
　　条件：大乘佛法50，气血、精神、法力300
    消耗：法力100，精神、气血30，战斗中使用3秒busy
    效果：产生莲花护身buff，被法术和部分特殊攻击打中会削弱伤害或效果
⑦  紧箍咒：定心真言
    指令：ｃａｓｔ　ｊｉｎｇｕｚｈｏｕ
　　条件：有效法术100，法力50+enchant值，精神50，最大法力随机数小于50失败
    消耗：法力25+enchant值，精神10，1～2秒busy，3～7秒不能施法
          身上带着金、紧、禁箍咒则消耗（第一个）
    效果：产生声系精神软伤害和1/3精神硬伤害，产生气血软伤害和1/4气血硬伤害
          产生10～20秒no_move效果
    影响：精神值，双方有效法术、道行
          带有金、紧、禁箍咒，命中、伤害显著提高，其中禁的伤害是其他的二倍
⑧ 精神传送：可将自己的精神源源不断地输送给别人
    指令：ｃａｓｔ  ｌｉｆｅｔｒａｎｓｆｅｒ  〈ｔａｒｇｅｔ〉
    终止：对自己使用一次
【判师】
若要离开师门，需要找剃度僧，损失武学和道行各5%（封顶20k）
──────────────────────────────
