月宫门派攻略


拜师：月宫只收女弟子，男的也想玩月宫只有拜玩家了。先拜月奴，入门师傅无条件；二级师
傅有嫦娥（要求容貌>=22），痴梦（要求福缘随机>=20，一旦被拒一次，以后再也不能拜她了
），百花仙子（要求不要太美，越丑越好，另外她不收拜过嫦娥的弟子，嫉妒如此啊……）；
终极师傅西王母，要求武学道行各100k。痴梦有绝情鞭法，收徒又十分严苛，但本站的月宫不
一定需要绝情鞭，因此不必非要去看痴梦的脸色了。判师找麻姑，损失武学道行各20%，
snowsword,moonshentong全部。基本是一个终极门派。而且除了两仪剑，也不需要再带什么别
的技能进来了。

月宫属于法术门派，本站的shiyue很猛（纯月宫的更猛）。灭妖靠着shiyue和arrow，基本都
是秒杀。
蚀月还是个放毒的招式，对象除了一下气血精神的伤害，还会不断因中毒掉上限。蚀月失败会
反弹，需要exert yuanyue自行解毒。
cast arrow是老牌的攻击法术了，伤害不如bighammer，但也属于中等。
cast mihun，月宫的busy技，取决于法术有效等级和容貌。中迷魂后对象不再出平招攻击，且
不能移动，但还可以perform, cast
cast huimeng，让对象入睡，要求较高，且基本要对付弱者才有效。对于解谜、任务等等有很
大用处。失败自己会有较长busy。另外，对象睡觉也是和普通睡觉一样有时间间隔的，刚刚睡
完一觉的再次对其cast huimeng肯定无法入睡，但只要判定成功，对象也不会叫杀。
cast invocation，召唤天兵，初级的护法。
cast qingwang，另一busy技，使目标无法perform,cast，配合mihun可以使目标陷入彻底busy
。

perform wuxue，月宫的轻功是最好的轻功，舞雪可以大幅增加自己的有效dodge，需要
moondance和snowsword配合。
perform flower，月宫的徒手功夫百花掌，可以放天女散花，需要手里有花（本站为冰冻玫瑰
，ask yu tu about flower）。此pfm无busy，伤害随机浮动较大。
perform huifeng，月宫的拼命招式，自己重伤了才能用，实用性差。
perform diezhang，本站的特色，需要两个号配合，据说效果很烂。如果只是灭妖，有了蚀月和
arrow别的基本都用不上。

