
火云洞门派攻略

本站火云洞是个半成品，烂尾工程。本攻略也是半成品……希望大家补全。
拜师，先拜长安西的急如火，叛师也找他，就丢5%武学。如果要拜碧波潭的九头驸马，必须此时拜；
否则拜过了红孩儿或者牛魔王，九头驸马就不收你了。拜红孩儿需要一些火魔心法，拜牛魔王需要
一些平天大法。

火云洞的火魔心法，学习需要杀气（杀气/2+1就是你能学的等级）。而大力棒每练上10级就涨200杀
气，刚好配合。火魔心法和龙宫的龙神心法一样，exert heal时你的enforce值不会归0。
大力棒的perform kaishan是灭妖神技，由于只考虑enforce，而本站普通怪的enforce一律为0，因
此成为叛师流必带的技能。开山需要基本棍法100级。纯火云洞的开山更猛。
摩云手的perform zhangxinlei，攻击力大，但命中不行……叛师带出去的更烂。
平天大法是很特殊的法术，技能等级不受基本法术等级和道行的限制，只受武学限制。
cast zhuang攻击很猛，但只打有效气血，不伤上限，所以很容易晕人。更重要的特点是撞字诀会移
动敌人，很多时候有妙用。
cast sanmei，可以无误伤的群攻NPC，这点优于龙宫的roar。
cast yixing，看过大话西游吧？这就是绝招“移形换影大法”。CD时间很长。效果如何，自己试试
吧……
九头驸马的月牙铲yueya-chan，本站暂时没有perform。
红孩儿的火云枪法有perform jiqiang，效果如何不明，楼下补充……最近西瓜大大又在开发一个祭
枪perform ji，但未完工，请留意更新……(news 114)