盘丝洞门派攻略

//by min，歪歪整理补充

1.拜师
1.1正常拜师方法。
第一步：到盘丝洞门口等紫霞。怎么去盘丝洞呢？
方法一：大闹天宫第一关铁板桥east处，dig.有机会挖到月光宝盒。
如果是白天，继续挖，会被吸到盘丝洞门口。
方法二：挖到宝盒，去能飞的地方，look it,等夜晚，使用宝盒（say 般若波罗密），
传送到盘丝洞门口。

第二步：按剧情，等紫霞给你做标记，你什么都不要做，只需原地不动。
东方的天空中开始出现一丝微曦。
紫霞牵着小毛驴缓缓走过来。
紫霞正盯着你看，不知道打些什么主意。
紫霞对你说道：神仙？
紫霞对你说道：妖怪？
紫霞对你说道：谢谢。
紫霞对你说道：这座山所有的东西都是属于我的，现在也包括你在内！

紫霞对你说道：就象我的驴子一样，给你盖个章！
紫霞手一挥你鞋底起火，你赶忙扑灭火脱下鞋子，发现脚底出现七颗痣。
紫霞对你说道：你是我的人了，如果有人欺负你，就报我的名字『盘丝大仙』！
紫霞往东离开。
隐约听见有人说道：芝麻关门

断龙石轰然归位，洞口又被遮得风雨不透。
此时，标记已经打上，say 芝麻开门，盘丝洞的门就开了，如果轻功不够高，就会被
石门拍在地上受伤。进洞，洞内很简单。找到白晶晶或者春三十娘，就可以拜她们了。
//紫霞进洞，断龙石倒下，旁边如果有其它玩家，居然也会被石头门拍伤。。。

1.2快捷拜师方法
找个盘丝洞的玩家弟子，直接拜。然后再去进洞拜师。这样很快捷，但是无法帮助你回
忆那个经典的电影。建议走正常方法。

1.3如何拜紫霞？紫霞喜欢到处游荡，出现在三个地方，一是长安西的马盗（应该是去斧
头帮找至尊宝了），二是fly stone 再eu一步的地方，三是盘丝洞内。

2.盘丝洞功夫详解。
白骨鞭。
这个可以enable whip parry dodge。平砍威力很强悍。
紫青剑
这个可以enable sword parry dodge。平砍威力很强悍。
阴风爪
这个可以enable unarmed parry。很有特点，激发到Parry的拳法。
三种功夫全部没有perform。。没有。

盘丝洞有三种内功。
莲台心法-紫霞
摄气决-白晶晶
浑天气功-春三十娘
总体来说，盘丝洞自身的武功非常平庸，但是三种内功很是方便外来的别派高手带枪来投。

盘丝大法。
cast fire ：伤害 + 一段时间的缴械，不能使用兵器。
//描述即为电影中火烧至尊宝xjj的场景。。。
cast love ：busy双方一段时间+治疗双方精神+对方降低体格+对方内力消耗。
//成功率和容貌有关
cast pansi：busy技，命中低。
cast yihun：控制技，命中低。
cast suo：伤害技能，同时也是避险技能。钻到对手肚子里杀伤对手。小心被消化掉：）
总体讲，盘丝大法不同于别的法术，很有特点，不太看重直接杀伤。需要灵活使用，配合
你从外派带来的武功。是一种辅助武功的法术。
如果是纯盘丝洞，盘丝大法可以在使用过程中有很小很小的机会单倍升级。现在有领悟，
这基本单倍升级的福利，可以忘记了。

