门派一句话概述--帮你选择门派


写这东西主观性非常大，每个人都有自己的意见版本，何况wiz还会时不时作些改动。各位仅作
参考，投错师门概不负责。

地府：目前three已经恢复，地府有所加强，总体还是偏弱。法术和武功都有一套，没有自己的
busy技。基本是个中间过渡门派。

方寸：偏弱。两仪以前是叛师必带，现在有了领悟也变得并非那么必须。分身是比较有特色的东
西，其他的方寸功夫都一般，基本也是个过渡门派。

火云洞：撞很猛，开山是灭普通妖怪的万金油招式。纯火云洞除了缺busy技，其他都好。可以作
为终极门派考虑。

将军府：建议要玩JJF还是搞纯的吧，反正现在有领悟。三板斧、枪锏等都需要冷泉心法。只是
滞气的busy不知效果如何……绝对的武学门派。

龙宫：目前fengbo失败busy最多3s，还是比较危险，舍身自己busy也比较长。只要龙神心法福利
还在，龙博平招威力还在，龙宫永远不会太弱。作为最终门派较好。

盘丝洞：不太了解，纯粹的法术门派。有三门内功心法，因此适宜玩家带艺投师。

普陀：老牌法术门派，和以前一样靠法术吃饭。隐身，bighammer，还是这些招牌的东西。没有
busy技，纯门派难混。

无底洞：破绽的失败busy如何计算，决定了这个门派的兴废。目前枯骨刀还是可以学高的，sword
也威力尚可。可以偷师过渡也可以常驻的门派。

五庄观：武学法术双修的门派，偏重法术。奏箫+真火是一种玩法，staff+三清是武学玩法。袖
子现在用处没以前那么大了，但也是一个重要的手段。还有奇门八卦阵这个恐怖的东西……

雪山：老牌武学门派。朝凤依旧犀利，卷鼻是NK的不二手段。只是纯雪山到后期还是比较费劲。
用来做杀钱大米倒是又快又安全。

月宫：几经周折，本站蚀月依旧回到了老样子，那么月宫还是犀利。既有busy技，又有强力攻击
招式，纯门派就挺强。



