雪山门派攻略


拜师：先拜乌鸦（+ #7 w;nw;ne;#3 nw;n;n）或神鹰（+ #6 s;e;e;nu;enter）、鹦鹉或黄雀
（fly xueshan;#3 nu;n;jump shi bi;n;w），入门师傅无条件，但不收高级师傅的徒弟。50
凝血后可拜秃鹰（要wx150k以上)、白象(要臂力20以上)、青狮（要wx200k以上），或孔雀公
主（要wx200k以上），只收三代弟子。拜大鹏明王要求wx500k以上，只收四大护法的弟子，不
收和尚。判师找秃鹰，损失武学道行20%，以及全部ningxie-force。本站判师不回收ningxie-
force奖励的内力，因此判师流初期可以去一下雪山偷内力，后期再来一般就不走了。见大鹏
明王的方法：孔雀公主处出门左拐dig cao挖到蓝色小草。get bing kuai捡一块冰。fly moon
,sd,get xue lian捡一朵雪莲。再mix xue lian，得到蓝色冰块。把它交给孔雀公主，再ask 
gongzhu about 大鹏明王，她就会打开地下室让你下去了。以后ask gongzhu about 大鹏明王
，她就会开门放你下去。在明王处怎么出来呢？knock wall，过一会就可以up出来。

perform chaofeng是百鸟剑最重要的perform，威力大（本站纯雪山的朝凤威力更大），附带
随机busy敌人，但自身也有随机busy。切记尽量在未叫杀状态下直接perform招呼敌人，有偷
袭加成。当然遇到主动叫杀的怪就没办法了。chaofeng要求百鸟剑 + 凝血 + throwing >=120
级，威力与命中主要靠武学，因此雪山弟子的技能并不要求很平均。用凤凰琴install银针放朝凤，
威力更大；只是银针会放完需要加子弹，install会有busy。银针可在小钻风处购买。
perform feijian是百鸟剑另一perform，优点是无busy。飞剑有可能会飞出去回不来，提示剑
插在地上；掉不掉剑和throwing技能有关。
cast juanbi是当之无愧NK第一法术，初期用来NK小西天的小童，任何门派任何功夫都比不了
它的高效安全。卷鼻不是纯粹的busy招，既busy又伤敌，因此敌人正在busy中也可以一直放。
但对付同级和高级的敌人，切记要慎用，因为卷鼻失败会被反busy，最高自身busy 10s！基本
必死。
cast tuntian，不同于卷鼻有失败的危险后果，吞天是比较安全的攻击法术，只伤气血，伤害
中等。
cast jieti，又是雪山的一大招牌。天魔解体大法，意为和敌人同归于尽。不管成功与否，自
己必死，所以注定了这是个PK技。哪怕是在擂台，水陆大会等安全的比赛场合也没人用它，因
为会大幅消耗自己的内力法力最大值。既然自己必死，成功率自然是很高的，和自己的法力、
法术有效等级相关。
cast escape，逃跑技能，需要在战斗中放。
cast hufa，可以招护法帮助战斗，最高级的护法为不死鸟。
//雪山的刀法冰魄寒刀有个perform yaowu，妖雾冲天，具体情况不明，了解的请告知！

雪山的ningxie-force不同于一般技能的等级描述方法（驾轻就熟、深不可测之类），它按“
重”数来描述。对应等级和重数一次为：
第一重：<10级
第二重：10-19级
第三重：20-39级
第四重：40-69级
第五重：70-109级
第六重：110-159级
第七重：160-219级
第八重：220-229级
第九重：>=290级
冰谷凝血功的另一大好处是，它可以获得内力最大值的奖励，具体为每升上一“重”，奖励重
数x50的内力最大值。比如等级达到70级，看上表应该是第五重，所以奖励5x50=250点内力最
大值。奖励后需要重新enable force ningxie-force才会体现，否则只能看到内力百分比未到
100%。这一奖励节省了打坐时间，在初期尤为明显。但计算可以知道奖励的只是一部分，想要
完全不靠打坐涨满内力，这点奖励是不够的。
冰谷凝血功可以单倍潜能学到200级。大鹏明王只有180级，剩下的20级如何不靠4倍切磋来涨
呢？靠雪山的另一法宝：五仙汤。
雪山的第四雪阶地图里有很多毒虫，分别是青蛇，蜈蚣，蝎子， 蜘蛛，蟾蜍，这五种是低级
的毒物，高级的分别为：五彩蜘蛛、双尾蝎、赤练小蛇、百足蜈蚣、朱睛冰蟾。他们的捉法：
1)，五彩蜘蛛：变蝴蝶，在网下等待被它抓进去，进去了杀掉它即可；
2)，双尾蝎：杀死就可以，不过小心被蝎子扎，如果你先变成一只鸡会很容易杀了它；
3)，赤练小蛇: 向小钻风买酒豆，丢在cave口就可以引它出来。小蛇动作迅速，很快会跑回洞
，而且出洞进洞没有任何描述提示，尽量秒杀它；
4)，百足蜈蚣：这家伙是稀有动物，一个小时出一只，埋一只公鸡(coin也可以)在雪地里，
wugong就会爬来；
5)，朱睛冰蟾：这只毒物最可怕，主动叫杀而且会cast jieti，所以尽量一见面就一下秒杀。
它在冰涯底的西海之滨出现，出现的机率是1/6。 
捡起了这五种毒物Duwu，到雪山的厨房里，看到一个锅吧？将所有的毒虫放add到锅里，有个
白瓷盆，make_ice可以制作玄冰，需要比较长的时间。做出了玄冰也放到锅里，看一下锅，你
就会知道怎么做了。必须要五种高级毒物再加玄冰，做出来的才是五仙汤，少一样做出来的就
是刷锅水。
喝下五仙汤，会涨ningxie-force经验数千点，可以升级ningxie-force。如果你有这个耐心，
也可以慢慢做汤喝，省潜能……建议还是算了，太费事。
既然五仙汤这么费事，一不小心就成刷锅水，那么做刷锅水的最低要求是什么呢？随便丢一个
低级毒物，再丢块冰到锅里，甚至光add water，jian yao就成了一碗刷锅水。喝了提示涨
ningxie-force经验0点，但也可以升级搓红了的ningxie-force。
只有雪山弟子才可以喝五仙汤或刷锅水升级ningxie-force，别派的喝了就晕。
冰谷凝血功，顾名思义雪山弟子不怕冷。因此可以拿着冰刀而不化。捡一块冰，make dao就可
以做一把普通冰刀。按前述见大鹏明王的方法做出蓝色冰块后，用这冰来make dao，做出来的
就是蓝色冰刀，这可是有毒的刀哦……如果再加上蓬莱的山顶上的七叶琼芝草，做出来的就是
双色冰刀，毒性更大。本站有个duandao 的命令，可以将手中冰刀震碎后射向敌人，这可以在
不能叫杀不能perform cast exert等等的地方攻击敌人，有妙用哦……

雪山迷宫走法：e,e,n,w,w,n,e,e,n

冰崖爬法：climb up,climb left,climb up,climb up,climb left,climb left,climb 
up,climb up。从上往下爬回来就反过来爬。

在雪山第二雪阶的中心武场，可以skate溜冰，升dodge至51级。超过师傅以后也可以搓红
dodge来skate升级。

 