雪山门派攻略


拜师：先拜乌鸦（+ #7 w;nw;ne;#3 nw;n;n）或神鹰（+ #6 s;e;e;nu;enter）、鹦鹉或黄雀
（fly xueshan;#3 nu;n;jump shi bi;n;w），入门师傅无条件，但不收高级师傅的徒弟。50
凝血后可拜秃鹰（要wx150k以上)、白象(要臂力20以上)、青狮（要wx200k以上），或孔雀公
主（要wx200k以上），只收三代弟子。拜大鹏明王要求wx500k以上，只收四大护法的弟子，不
收和尚。判师找秃鹰，损失武学道行20%，以及全部ningxie-force。本站判师不回收ningxie-
force奖励的内力，因此判师流初期可以去一下雪山偷内力，后期再来一般就不走了。见大鹏
明王的方法：孔雀公主处出门左拐dig cao挖到蓝色小草。get bing kuai捡一块冰。fly moon
,sd,get xue lian捡一朵雪莲。再mix xue lian，得到蓝色冰块。把它交给孔雀公主，再ask 
gongzhu about 大鹏明王，她就会打开地下室让你下去了。以后ask gongzhu about 大鹏明王
，她就会开门放你下去。在明王处怎么出来呢？knock wall，过一会就可以up出来。

perform chaofeng是百鸟剑最重要的perform，威力大（本站纯雪山的朝凤威力更大），附带
随机busy敌人，但自身也有随机busy。切记尽量在未叫杀状态下直接perform招呼敌人，有偷
袭加成。当然遇到主动叫杀的怪就没办法了。chaofeng要求百鸟剑 + 凝血 + throwing >=120
级，威力与命中主要靠武学，因此雪山弟子的技能并不要求很平均。用凤凰琴install银针放朝凤，
威力更大；只是银针会放完需要加子弹，install会有busy。银针可在小钻风处购买。
perform feijian是百鸟剑另一perform，优点是无busy。飞剑有可能会飞出去回不来，提示剑
插在地上；掉不掉剑和throwing技能有关。
cast juanbi是当之无愧NK第一法术，初期用来NK小西天的小童，任何门派任何功夫都比不了
它的高效安全。卷鼻不是纯粹的busy招，既busy又伤敌，因此敌人正在busy中也可以一直放。
但对付同级和高级的敌人，切记要慎用，因为卷鼻失败会被反busy，最高自身busy 10s！基本
必死。
cast tuntian，不同于卷鼻有失败的危险后果，吞天是比较安全的攻击法术，只伤气血，伤害
中等。
cast jieti，又是雪山的一大招牌。天魔解体大法，意为和敌人同归于尽。不管成功与否，自
己必死，所以注定了这是个PK技。哪怕是在擂台，水陆大会等安全的比赛场合也没人用它，因
为会大幅消耗自己的内力法力最大值。既然自己必死，成功率自然是很高的，和自己的法力、
法术有效等级相关。
cast escape，逃跑技能，需要在战斗中放。
cast hufa，可以招护法帮助战斗，最高级的护法为不死鸟。
//雪山的刀法冰魄寒刀有个perform yaowu，妖雾冲天，具体情况不明，了解的请告知！

雪山的ningxie-force不同于一般技能的等级描述方法（驾轻就熟、深不可测之类），它按“
重”数来描述。对应等级和重数一次为：
第一重：<10级
第二重：10-19级
第三重：20-39级
第四重：40-69级
第五重：70-109级
第六重：110-159级
第七重：160-219级
第八重：220-229级
第九重：>=290级
冰谷凝血功的另一大好处是，它可以获得内力最大值的奖励，具体为每升上一“重”，奖励重
数x50的内力最大值。比如等级达到70级，看上表应该是第五重，所以奖励5x50=250点内力最
大值。奖励后需要重新enable force ningxie-force才会体现，否则只能看到内力百分比未到
100%。这一奖励节省了打坐时间，在初期尤为明显。但计算可以知道奖励的只是一部分，想要
完全不靠打坐涨满内力，这点奖励是不够的。
冰谷凝血功可以单倍潜能学到200级。大鹏明王只有180级，剩下的20级如何不靠4倍切磋来涨
呢？靠雪山的另一法宝：五仙汤。
雪山的第四雪阶地图里有很多毒虫，分别是青蛇，蜈蚣，蝎子， 蜘蛛，蟾蜍，这五种是低级
的毒物，高级的分别为：五彩蜘蛛、双尾蝎、赤练小蛇、百足蜈蚣、朱睛冰蟾。他们的捉法：
1)，五彩蜘蛛：变蝴蝶，在网下等待被它抓进去，进去了杀掉它即可；
2)，双尾蝎：杀死就可以，不过小心被蝎子扎，如果你先变成一只鸡会很容易杀了它；
3)，赤练小蛇: 向小钻风买酒豆，丢在cave口就可以引它出来。小蛇动作迅速，很快会跑回洞
，而且出洞进洞没有任何描述提示，尽量秒杀它；
4)，百足蜈蚣：这家伙是稀有动物，一个小时出一只，埋一只公鸡(coin也可以)在雪地里，
wugong就会爬来；
5)，朱睛冰蟾：这只毒物最可怕，主动叫杀而且会cast jieti，所以尽量一见面就一下秒杀。
它在冰涯底的西海之滨出现，出现的机率是1/6。 
捡起了这五种毒物Duwu，到雪山的厨房里，看到一个锅吧？将所有的毒虫放add到锅里，有个
白瓷盆，make_ice可以制作玄冰，需要比较长的时间。做出了玄冰也放到锅里，看一下锅，你
就会知道怎么做了。必须要五种高级毒物再加玄冰，做出来的才是五仙汤，少一样做出来的就
是刷锅水。
喝下五仙汤，会涨ningxie-force经验数千点，可以升级ningxie-force。如果你有这个耐心，
也可以慢慢做汤喝，省潜能……建议还是算了，太费事。
既然五仙汤这么费事，一不小心就成刷锅水，那么做刷锅水的最低要求是什么呢？随便丢一个
低级毒物，再丢块冰到锅里，甚至光add water，jian yao就成了一碗刷锅水。喝了提示涨
ningxie-force经验0点，但也可以升级搓红了的ningxie-force。
只有雪山弟子才可以喝五仙汤或刷锅水升级ningxie-force，别派的喝了就晕。
冰谷凝血功，顾名思义雪山弟子不怕冷。因此可以拿着冰刀而不化。捡一块冰，make dao就可
以做一把普通冰刀。按前述见大鹏明王的方法做出蓝色冰块后，用这冰来make dao，做出来的
就是蓝色冰刀，这可是有毒的刀哦……如果再加上蓬莱的山顶上的七叶琼芝草，做出来的就是
双色冰刀，毒性更大。本站有个duandao 的命令，可以将手中冰刀震碎后射向敌人，这可以在
不能叫杀不能perform cast exert等等的地方攻击敌人，有妙用哦……

雪山迷宫走法：e,e,n,w,w,n,e,e,n

冰崖爬法：climb up,climb left,climb up,climb up,climb left,climb left,climb 
up,climb up。从上往下爬回来就反过来爬。

在雪山第二雪阶的中心武场，可以skate溜冰，升dodge至51级。超过师傅以后也可以搓红
dodge来skate升级。

 
【门派简介】
------------------------------------------------------------
【大雪山】
却说天下万物中有飞禽走兽。走兽以麒麟为首，飞禽以凤凰为长。
一日凤凰行至极北绝寒之大雪山中，得天地交合之气而育生孔雀，
大鹏二子。两兄弟在大雪山中潜心修炼，终化人形，且得无穷法
力，遂自号"孔雀明王"及"大鹏明王"。后时有伟人称"鲲鹏
展翅，九万里"指的就是这位大鹏明王运起轻功"逍遥游"扶摇
而上的神采。
但是大鹏明王之兄孔雀明王性甚恶，特别是好吃人，这便是大雪
山方圆数百里绝无人迹之故。一日，佛祖如来游历至大雪山处，
亦被其一口吞下。如来无法，只好破其背而出。本欲杀之，为诸
佛所劝阻，遂押至灵山，且封为"佛母孔雀大明王菩萨"（虽是
破背，亦为所出，故谓"母"）。一为劝其修善，二亦有软禁之
意。
大鹏明王甚为恼怒。故精修法术武功，并在大雪山立派授徒，以
期与佛门决一死战而雪兄长被囚之耻。近又闻知有大唐高僧欲赴
灵山取经，以图弘扬佛法，遂广结天下妖魔鬼怪，沿途设下重重
关卡以破坏此次佛门盛举。
------------------------------------------------------------
#DEBUG TICKER {#send {hp};}
◎大雪山人物简介：
------------------------------------------------------------
１．雪山之王 大鹏明王    收徒条件：武学+道行不低于500k
　　大鹏明王乃雪山之主，凤凰之次子，名号云程万里鹏，行动时，
抟风运海，振北图南。
２．雪山之祖 孔雀明王
　　凤凰之长子，于雪山为如来所擒，困于灵山，武功尽失。
 
３．青毛狮子怪　青狮老魔    收徒条件：武学+道行不低于200k
　　原狮驼山大王，大鹏明王之结拜兄长，神通广大，本事高强，听说
曾一口吞了十万天兵。
４．黄牙老象　白象尊者    收徒条件：武学+道行不低于200k
　　原狮驼山二大王，与青狮老魔，大鹏明王结拜，排行第二，身高
三丈，卧蚕眉，丹凤眼，美人声，扁担牙，鼻似蛟龙。若与人争斗，
只消一鼻子卷去，就是铁臂铜身，也就魂亡魄丧。
５．孔雀公主    收徒条件：武学+道行不低于200k
　　孔雀明王女儿，大鹏明王侄女，孔雀明王被佛祖如来押至灵山后，
她由大鹏明王一手带大。说是侄女，与大鹏明王实则有父女之情。
６．秃鹰尊者      收徒条件：武学+道行不低于150k
　　大雪山官家，大鹏明王亲信侍卫，才华出众，武功过人。
７．雪山巡山头领　雄鹰使者
　　雪山守山大将　乌鸦先生
　　雪山护山总督　鹦鹉将军
　　公主侍卫头领　黄雀侍儿
８．小钻风，浣花，公主侍儿，冰谷巡使，及男女弟子若干。
──────────────────────────────
◎法术及武功简介：
──────────────────────────────
扑击格斗之技：　　摧心掌，鹰爪功
拆招卸力之法：　　冰魄寒刀，百鸟剑法，摧心掌
内功心法：　　　　冰谷凝血功
基本刀法：      　冰魄寒刀
基本剑法：      　百鸟剑法
基本轻功：      　逍遥游
法术：　　　　　　登仙大法
──────────────────────────────────
◎武技，法术功能
──────────────────────────────────
【鹰爪功】dodge  5    parry  5    force  80
【催心掌】dodge  -5    parry  -5    force  75
【百鸟剑法】dodge  -5    parry  -5    damage  20
雪山派高手模仿百禽搏斗的动作而得，共十二式：
大鹏展翅　鹰击长空　凤舞九天　雄鸡报晓　鹗立云端　鸿飞天外
杜鹃啼血　燕语报春　鹤影寒塘　孔雀开屏　鹦鹉学舌　鸳鸯戏水
有效轻功不低于百鸟剑法的1/4方可练习
特殊攻击：
①  飞鸟投林
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｆｅｉｊｉａｎ
　　条件：凝血功、百鸟剑、暗器50，内力100
    消耗：内力100，2～3秒CD
    效果：纯门派（仅玩家）自带1秒busy
          进行一次普通攻击，dodge  -10   parry  -10    damage  80
          纯门派玩家damage=百鸟剑+凝血功/10
          攻击造成伤害、或被躲避、或施放者为纯门派玩家，剑回到手上；否则掉落地面
②  百鸟朝凤
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｃｈａｏｆｅｎｇ
　　条件：激发凝血功，暗器80，内力200
          纯门派、或剑中装有暗器、或基本剑法+百鸟剑+暗器达到150
    消耗：内力100，4～7秒CD，成功0～1秒busy，失败0～2秒busy
    效果：发出大量剑气和暗器攻击敌人，造成剑50、暗器50的气血软硬伤害
    影响：伤害与武器伤害、enforce值、命中数有关
          命中率取决于双方武学。偷袭成功率加倍
          若对方武学1000以下，命中完全随机与武学无关，成功率10%
【冰魄寒刀】dodge  -15   parry  5    damage  20
必须用冰刀方可练习
特殊攻击：（毒素发作效果详见help poison）
蓝色冰刀、冰块对应寒毒；双色冰刀、冰块对应冰火玄毒
①  冰刀制作
    指令：ｍａｋｅ　ｄａｏ／ｂｌａｄｅ
　　条件：凝血功20级，内力200，带有对应冰块
    消耗：内力100
    效果：用冰块制作冰刀，蓝色冰块会制出蓝色冰刀，双色冰块制双色冰刀
          若凝血功不足20或在雪山以外的地面，冰刀和冰块均会融化
          只有制冰刀过程中导致的融化才施放毒素，造成本人中毒
    中毒效果：毒素100，持续时间100秒
    提升毒素
    指令：ｍｉｘ　ｘｕｅ　ｌｉａｎ／ｑｉｏｎｇ　ｃａｏ
　　条件：内力100，身上带有蓝色小草、冰块和雪莲（或琼草）
    消耗：内力100
    效果：将蓝色小草与雪莲混合滴入冰块变成蓝色冰块 mix xue lian
          将蓝色小草与琼草混合滴入冰块变成双冰块 mix qiong cao
    疗毒
    指令：ｌｉａｏｄｕ　＜对象＞
　　条件：内力1000，凝血功200，带有冰块
    消耗：内力100
    效果：为别人或自己消除寒毒或冰火玄毒，冰块变成对应毒冰块
          每次只能解一种毒，优先解冰火玄毒
    刀毒：用毒刀进行普通攻击，命中时可能造成中毒
    条件：运毒之术L不低于50，使用蓝色冰刀或双色冰刀，对方凝血功低于120级
    消耗：未成功且自身凝血功不足120级，毒素返回自身
    影响：对方非玩家或凝血功低于120级则成功
    中毒效果：毒素=自身enforce+1的随机数大于对方enforce/2+1的随机数+L/10
          持续时间=L/20，最短6秒，最长24秒
    喂毒：将冰块上的毒涂在刀类法宝武器上add ice to <weapon>
    条件：纯雪山弟子，身上携带刀类法宝武器
    消耗：消耗蓝色或双色冰块，自身busy3秒
    效果：使刀类法宝武器带对应毒素，此后每次命中敌人使对方中毒
          喂毒后，look武器可以看到最下方的毒素说明，quit或断掉前一直有效
    影响：中毒判定及毒效与上述刀毒相同
    断刀
    指令：ｄｕａｎｄａｏ
　　条件：内力300，使用蓝色冰刀或双色冰刀
    消耗：内力200，3秒busy
    效果：将冰刀震成碎片攻向敌人，造成毒系气血硬伤害，毒刀同时导致对方中毒
    影响：1、命中因素为暗器级别，对方有效轻功，双方武学
          若对方busy或no_move，则当对方内力/40不大于自身enforce+10时命中
          伤害因素为enforce值
          2、命中且运毒之术级别L大于50则对方中毒
          毒素=enforce/5+L/5
          持续时间=L/20，最短6秒，最长24秒
②  万里冰封
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｗａｎｌｉｂｉｎｇｆｅｎｇ
　　条件：纯雪山，冰魄刀120级，最大内力、内力500，精神300，激发凝血功
    消耗：内力300，精神100，2～3秒busy，6～18秒CD
    效果：自带1秒busy，普通攻击
          第一击dodge  -20～-25    parry  -5～-10    damage  10～20
          第二击dodge  -20～-30    parry  -5～-15    damage  10～30
          第三击dodge  -20～-35    parry  -5～-20    damage  10～40
          第四击dodge  -20～-40    parry  -5～-25    damage  10～50
          第五击dodge  -20～-45    parry  -5～-30    damage  10～60
          第六击dodge  -20～-50    parry  -5～-35    damage  10～70
【登仙大法】
①  逃命法
    指令：ｃａｓｔ　ｅｓｃａｐｅ
　　条件：雪山弟子，法力100，精神不低于最大精神的1/2，
    消耗：法力100，3～7秒无法施法，战斗中使用额外消耗50精神
    效果：请大鹏将自己抓回雪山，战斗中使用可能失败
    影响：失败取决于双方法力、最大法力
②  天魔借体大法：以肉身饲天魔，令天魔借体降临
    指令：ｃａｓｔ　ｊｉｅｔｉ
　　条件：雪山弟子，最大法力、法力、最大内力、内力、最大精神气血、精神气血均200，
    消耗：内力法力150，造成自身气血软硬伤害、精神软伤害
    效果：登仙大法级别L，产生buff，持续有效法术/5秒
          提高L/2战斗力（提高命中），产生L/20（最高15）的气血自疗
          产生气抗L/20 %（最高15%）
    影响：对自身造成的伤害比例为 (L/50) %，最高5%
③  护法
　　指令：ｃａｓｔ　ｈｕｆａ
　　条件：法力150，精神80，登仙大法40，最大法力的随机值低于250失败
    消耗：法力150，精神80，2～3秒busy，8～12秒不能施法
          CD时间随法术有效级别减少，1级259秒，230级以上30秒
    效果：召唤一只鸟类护法为你作战，护法LEVEL取决于登仙大法级别L
          L80以下LEVEL 1，召唤乌鸦，百年道行，50技能
          L120以下LEVEL 2，召唤老鹰，300年道行，90技能
          L160以下LEVEL 3，召唤孔雀，500年道行，130技能
          L200以下LEVEL 4，召唤大鹏鸟，700年道行，170技能
          L300以下LEVEL 5，召唤凤凰，900年道行，210技能
          L达到300且附近无不死鸟，LEVEL 6，召唤不死鸟，1100年，250技能
          由于语言不通，有1/3几率出现低一级LEVEL的护法
④　吞天
　　指令：ｃａｓｔ　ｔｕｎｔｉａｎ
　　条件：法力100+2×enchant，精神100，最大法力的随机值低于50失败
    消耗：内力、法力30，0～1秒CD，3～7秒不能施法
    效果：木60、土40气血伤害
    因素：命中、伤害指数 1.2
⑤　卷鼻
　　指令：ｃａｓｔ　ｊｕａｎｂｉ
　　条件：登仙大法40，气血、内力100，法力300
    消耗：内力、法力30
    效果：成功造成风60、土40的气血伤害，自身1～2秒busy，敌人3～5秒no_move、no_pfm
          被躲过自身2～3秒busy，敌人1～3秒no_move、no_pfm
          被荡开自身2～3秒busy
          被抓住鼻子自身1～38秒busy（纯极限计算，实际不可能这么高）
                    自身受到先天臂力2倍气血伤害
    因素：命中因素为对方有效轻功，双方有效法术
          对敌伤害因素为最大法力、enchant值、先天臂力
#DEBUG TICKER {dazuo ${dazuo_count};}
【冰谷凝血功】
随着凝血功级别提升，每重境界获得50内力
第一重：10级以下
第二重：20级以下
第三重：40级以下
第四重：70级以下
第五重：110级以下
第六重：160级以下
第七重：220级以下
第八重：290级以下
第九重：290级及以上
雪山不传之密，判师即丢失，且由凝血功获得的内力也消失不见。
①  自疗：
    指令：ｅｘｅｒｔ　ｈｅａｌ
──────────────────────────────
大雪山法术及武功的主要特点是阴寒毒辣。轻功也不错，庄子
有名的一篇《逍遥游》写的就是大鹏明王的轻功。当然庄子并
非雪山弟子，不过是外行看热闹罢了。再者在冰谷还可以滑冰，
对下盘功夫大有好处。至于用毒，更是雪山弟子的拿手好戏。
──────────────────────────────
◎主要物品：
──────────────────────────────
【阴阳二气瓶】
大鹏明王随身法宝，假若把人装在瓶中，一时三刻化为浆水。
【五仙汤】
雪山派前人以青蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛，蟾蜍为引煎制而成，药
方流传至今。凡雪山弟子均可自行煎制，至于药效，就要看个人
的手艺了。
其它物品：
配剑，凝碧剑，冰刀，双色冰刀，柳月刀，凤鸣刀，银针，毒针，孔雀翎
【判师】
若要离开师门，需要找秃鹰尊者，损失武学和道行各5%（封顶20k）
损失凝血功技能，同时通过凝血功获得的内力也消失
──────────────────────────────
【其它】
──────────────────────────────
地图:help map-xueshan
没有大雪山地图是飞不到大雪山的，不过也可直接从雪峰攀登而至
