龙宫门派攻略

拜师：先拜龙女或鲸无敌，之后就是敖广，要求50 dragonforce 50 seashentong
判师找敖广，掉20%武学道行，dragonforce一半，dragonfight 2/3且不能再练习
（dragonstep、风波叉也不能再练）。龙宫判师损失大，也没有什么可以带走的东西，所以
是个终极门派。

龙宫有很多福利：
1，轻功从0练到150这是所有门派都可以来蹭的，云房lianwu即可（非龙宫弟子变成龙宫的人
就能练）。
2，龙宫弟子找鲸无敌ask jing wudi about pai可以要到水晶腰牌（有一定的武学他才会给）
，到花园假山(敖广处e;e;n或e;e;s)处insert yao pai可以进两个密室，里面分别有八瓣梅花
锤和红丹瓶（敖广处e;e;n的密室）、九股托天叉和绿单瓶（敖广处e;e;s的密室）。两把武器
虽没什么特别，但龙宫弟子去找龟八斗ask gui about fu可以要金龙符，apply贴到八瓣梅花
锤和九股托天叉上，分别可以读hammer和fork到80级。红丹瓶里是玄火酒，喝了涨杀气加潜能
；绿单瓶里是碧水丹，吃了随机降一些杀气(约几十点到三百多点)，加100潜能。
如果其他门派ID需要水晶腰牌，龙宫弟子直接给他们会摔碎，可以把腰牌放到bag或其他容器
里再给。别人要用时连打get yao pai from xxx,give yao pai to xxx即可，可以在摔碎前成
功使用掉。
3，龙宫弟子的特殊法术seashentong可以单倍潜能学到200级。敖广的seashentong 为170级，
之后可以搓红了经验后去石屋(敖广处e;e;e;turn statue开门)train龙升级。只是石屋里只有
一条龙，所以一个刷新只能升一级。降服了龙seashentong就会升级，但最多只到200级。而且
切记spells等级不能超过200，否则驯龙不能再升seashentong！
4，龙宫弟子的特殊内功dragonforce可以0潜能一直练上去，这才是最大的福利。方法是去海
底莽林里找海兽 train（回廊上的两条鲨鱼也可以train），每降服一只海兽就可以练习一定
的dragonforce经验。注意降服海兽是train，不要kill叫杀。如果提示这只海兽正在战斗，可
能是它主动叫杀了，那么走开等会再回来，一见面就train即可。练dragonforce要在特殊的地
方， 吸真台 或者 散华台 ，lian force即可。消耗气血精神和内力，小心练晕过去。
5，九个龙子身上有龙珠，touch可以涨force经验；集齐九颗combine可得九彩云龙珠，一样可
以touch，涨force 100-150（本站貌似已cut，但另有途径免费升force 100-140，详见新人攻
略）。

风波叉的perform fengbo会消耗精神，注意吸精神，小心莫名其妙就晕了。fengbo的成功率看
fengbo-cha有效等级和武学，随机性比较大。目前本站fengbo失败busy最大3s。

舍身技，本是xyj2000里很牛逼的pfm，但本站的舍身……说多了都是泪。还不如用平招打。龙
形搏击，看news 30，徒手攻击伤害被减半，但龙博等级高了依然有威力。本站有个武器拳利
，26伤害（比短铁爪高1点……），装备上后仍算是徒手。
//感谢rocky大大，目前本站已恢复了舍身的威力，只是命中比较低。

exert roar群伤精神，自身busy长。除了清场，有些不能叫杀不能cast pfm的地方有妙用。
exert shield可以增加自身防御，等级高了比较可观。

龙宫的锤法有个perform break，成功了可以敲碎敌人一身的装备；只是这东西灭妖没用，成功
率也一般，所以基本没人用它。

龙宫的法术比较弱。水遁还可一用，但跑出来的地点随机，不容易做机器。cast hufa可以招龙
，还算不错；攻击性法术cast water，还是忘记它吧……cast freez，成功率较低，但冻住了
时间比较长。


【门派简介】
──────────────────────────────
【龙宫】
──────────────────────────────
◎简介：
话说天下居人之土地，共分四大部洲：曰东胜神州，西牛贺洲，南蟾
部洲，与北钜芦洲。除此之外，天下尽为汪洋大海。而这汪洋大海又
有东南西北之分，各由东海龙王敖广，南海龙王敖钦，北海龙王敖顺，
于西海龙王敖闰四兄弟分别掌管。
这四海龙王乃玉帝遣于凡间，专管降雨。而这四海龙王之下又有众多
河龙王，井龙王，及各种水族。虽说这龙王于天庭中官非极品，但在
凡间却数他四人为尊。在水中就更是他们的天下了，真可说是敖广跺
一跺脚，江河湖海都晃三晃。
近年来凡间出了若干异人，专和龙王作对，使得龙宫水族与日俱减。
且因龙族之庞大，难免出些不肖子弟。为了一面清理门户，一面与外
敌对抗，东海龙王敖广力创龙宫一派，希望收罗天下有识之士，借以
壮大龙宫。
拜师必读：
敖广虽然官位不高，法术并非最强，但他所传的武功法术在水中却占
#DEBUG TICKER {#send {hp};}
了极大的优势。且龙王受了凡人这许多年的香火，自然聚了不少宝物，
这些对龙宫弟子的成长更是大有好处。
这龙宫乃是新创，因此还未成熟。但入派弟子需牢记在心的是心要诚。
有了诚意，配之以毅力和一个各方面平衡的人物，则出人头地只是早
晚之间了。
──────────────────────────────
【人物简介】
──────────────────────────────
１．东海龙王 敖广    收徒条件：龙神心法、碧海神通均50级
２．龙宫太子 龙少爷  收徒条件：女性
    紫云公主 龙女
    军师 龟八斗
    将军 鲸无敌
    龙表弟
    九龙子 蒲牢，狴犴，睚眦，霸下，螭吻，饕餮，蚣蝮，金猊，椒图
    夜叉，虾兵，蟹将，力士，宫娥若干
──────────────────────────────
【武功简介】
──────────────────────────────
扑击格斗之技    ：龙形搏击
拆招卸力之法    ：风波十二叉，混天锤
内功心法        ：龙神心法
基本叉法        ：风波十二叉
基本锤法        ：混天锤
基本轻功        ：龙神身法
法术            ：碧海神通
【龙形搏击】dodge  0    parry  -20    force 120
龙族之搏击以力见长，全身上下无处不可伤人。每发一招，必尽全
力，故势道惊人，锐不可挡。
若离开龙宫，判离时修为将大打折扣，等级降至1/3
    舍身技：
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｓｈｅｓｈｅｎ
　　条件：龙形搏击、龙神心法100，内力500
    消耗：内力300，2～3秒busy，5秒CD
    效果：起式若成功则发出多招连击，造成拳类气血软硬伤害
          纯龙宫弟子可发4击，非纯龙宫3击，非龙宫2击
          若一击未中，则后续攻击威力增加
    影响：起式成功率：非龙宫弟子考察有效空手，对方有效轻功，双方武学
                      龙宫弟子额外将对方有效空手级别算入自己有利因素
          攻击命中率：双方有效空手、武学
          敌人处于busy、no_move或昏迷，或持非拳套类武器，则命中提升
          伤害因素：攻击力、伤害力、后天臂力，对方防御/5/总攻击数，
                    若未佩戴拳套类武器，则伤害降至1/5以下
                    叠加伤害取决于后天臂力
【混天锤】dodge  15    parry  -15    damage  30 
混天锤法大开大合，于沉重威猛中却暗含轻巧潇洒之意。如同龙形
搏击一样，志在置敌方于死地，故步步惊险，杀机重重。
锤法力重，更擅毁人兵器。
    混元一破：
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ　ｂｒｅａｋ
　　条件：最大内力、内力、精神200，混天锤30级
    消耗：内力150，精神50，3～5秒busy
    效果：1、若敌人有兵器，
             敌人是玩家：兵器被打落且6～10秒无法装备
             敌人非玩家：兵器直接被打碎
          2、敌人无兵器则造成锤类型气血软伤害
          3、造成伤害且混天锤60级、龙神心法200级，额外追加一次普通攻击
          4、上述攻击失败，有一定几率造成对方1～2秒busy
    影响：成功因素取决于有效锤法，对方有效轻功和格挡，双方武学
          龙宫弟子使用成功率提高约20%
【风波十二叉】dodge  0    parry  -5    damage  25 
风波十二叉是龙宫中较普遍的一种武艺，似乎每人都会两招。但暗
传风波十二叉共分两路，上半路八招易学好使，重于防守；而下半
路四招重于进攻，与龙神心法配合起来威不可挡。但并无见有人使
用，多半已经失传。
①  无尽风波
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ ｆｅｎｇｂｏ
　　条件：风波叉50，
    消耗：若发出busy型攻击，则消耗100精神
          若busy型攻击被反击，则产生3秒busy
          若发出伤害型攻击，则产生1秒busy、2～3秒CD，消耗300内力
          其他情况无busy和CD
    效果：1、若敌人处于no_move或no_pfm状态
             自己是玩家且无判师记录，则发出一招普通攻击
             此一击damage基准值为龙神心法级别/10
          2、否则进行busy型攻击，成功则造成对方5～10秒no_move、no_pfm
          3、busy型攻击失败，自己是玩家且无判师记录、未处于CD
             则发出一招普通攻击，amage基准值为龙神心法级别/5
          4、busy攻击失败且不满足上一条件，则自身被busy
    影响：busy攻击成功率取决于有效叉法、对方有效格挡，双方武学
②  风波十二叉
    指令：ｐｅｒｆｏｒｍ ｆｅｎｇｂｏs h i e r c h a
　　条件：纯龙宫，风波叉120，最大内力、内力500，精神300，激发龙神心法
    消耗：内力300，精神100，2秒busy，6～18秒CD
    效果：自带1秒busy，连续发出12次普通攻击
          每招有1/3几率无法发出
    影响：纯随机判定
【碧海神通】
①  神龙护法
    指令：ｃａｓｔ　ｈｕｆａ
　　条件：法力150，精神80，对沙袋、木桩无法使用
    消耗：法力150，精神80，2～3秒busy，8～12秒不能施法
          CD时间随法术有效级别减少，1级259秒，230级以上30秒
    效果：召唤一名护法来帮助进攻或保护自己
    影响：道行不足百年召唤夜叉，10万武学道行，100级技能
          以上召唤神龙，复制自身武学道行、空手、轻功、格挡、龙形搏击、龙神身法级别
②  雪舞风灵：瞬时间使天降大雪攻击敌人
    指令：ｃａｓｔ　ｆｒｅｅｚ
　　条件：法力500，精神10，有效法术100级，对已经no_move的人无法使用
    消耗：法力500，精神10，3～7秒不能施法，失败产生1秒busy
    效果：将敌人冻住，1～60秒no_move
    影响：成功率取决于有效法术，双方道行、最大法力、法力
          门派相克：克制太乙仙法，被平天大法克制
          时长取决于有效法术
③  降雨：呼唤一条真龙来用水攻击敌人。
    指令：ｃａｓｔ　ｗａｔｅｒ
　　条件：法力100+2×enchant值，精神100，最大法力随机数小于50失败
    消耗：法力25+2×enchant值，精神50，1～2秒busy，3～7秒不能施法
    效果：造成水80，木20气血伤害
    影响：成功率指数1.1，伤害指数0.9
④  水遁：水遁法来逃生或转移。
    指令：ｃａｓｔ ｓｈｕｉｄｕｎ
　　条件：法力、精神100
    消耗：法力、精神50，1秒不能施法，失败3～5秒busy、5～9秒不能施法
    效果：随机回到龙宫或碧波潭的水中
    影响：战斗中使用考察双方法术有效级别，且考察所在地点属性
          在水中成功率最高，非水中的户外成功率四折，其他地点成功率两折
【龙神心法】
龙神心法为东海龙宫独有，非龙族而不能练。经数代水中磨练，已成为东海龙宫
之无上心法。每降服一头海兽后（ｔｒａｉｎ〕，你便会得到少许机会去练习它。
若离开龙宫，判离时修为将大打折扣，等级降至1/2
①  碧海龙吟：
    指令：ｅｘｅｒｔ　ｒｏａｒ
　　条件：内力200，气血100，使用只手遮天后的CD内无法使用
    消耗：内力150，气血50，4～11秒busy
    效果：发出龙吟，对在场所有人发出声系精神软伤害和1/2精神硬伤害
    影响：玩家不能伤害玩家，无法伤害晕倒、不可见、不能叫杀的对象
          命中率与有效内功级别、对方定力有关
          伤害与有效内功级别、双方最大内力有关
          最多伤害5名对象，若对象武学低于自己1/8，则伤害最高为其当前精神值
②  疗伤：
    指令：ｅｘｅｒｔ　ｈｅａｌ
③  护体神功：长出龙鳞，在瞬间增长自己的防御力。
    指令：ｅｘｅｒｔ　ｓｈｉｅｌｄ
　　条件：内力100，气血、精神50
    消耗：内力100，气血、精神30，战斗中使用3秒busy
    效果：增加buff，根据有效内功级别L提升L/3点防御力，持续L秒
④  真身：现出真龙之身
    指令：ｅｘｅｒｔ　ｚｈｅｎｓｈｅｎ
　　条件：内力300，气血、精神150
          处于不能真身debuff状态无法使用，施放时只能空手或装备拳套
    消耗：内力300，气血、精神130，战斗中使用5秒busy
    效果：增加buff，根据龙神心法级别L
          提升L/6点防御力、攻击力、伤害力、臂力，持续L/2秒
          产生no_wield状态，持续L/10+10秒
⑤  化形：逆转血肉，从龙身化为人形
    指令：ｅｘｅｒｔ　ｈｕａｘｉｎｇ
　　条件：龙神心法100级，内力300，气血、精神150，已经现出龙身
    消耗：内力300，气血、精神130，战斗中使用2秒busy
    效果：取消真身buff，同时取消no_wield效果
          产生不能真身debuff，持续120秒以上
【判师】
若要离开师门，需要找敖广，损失武学和道行各5%（封顶20k）
损失1/2龙神心法和2/3龙形搏击技能
──────────────────────────────
〖其它〗
──────────────────────────────
