龙宫门派攻略

拜师：先拜龙女或鲸无敌，之后就是敖广，要求50 dragonforce 50 seashentong
判师找敖广，掉20%武学道行，dragonforce一半，dragonfight 2/3且不能再练习
（dragonstep、风波叉也不能再练）。龙宫判师损失大，也没有什么可以带走的东西，所以
是个终极门派。

龙宫有很多福利：
1，轻功从0练到150这是所有门派都可以来蹭的，云房lianwu即可（非龙宫弟子变成龙宫的人
就能练）。
2，龙宫弟子找鲸无敌ask jing wudi about pai可以要到水晶腰牌（有一定的武学他才会给）
，到花园假山(敖广处e;e;n或e;e;s)处insert yao pai可以进两个密室，里面分别有八瓣梅花
锤和红丹瓶（敖广处e;e;n的密室）、九股托天叉和绿单瓶（敖广处e;e;s的密室）。两把武器
虽没什么特别，但龙宫弟子去找龟八斗ask gui about fu可以要金龙符，apply贴到八瓣梅花
锤和九股托天叉上，分别可以读hammer和fork到80级。红丹瓶里是玄火酒，喝了涨杀气加潜能
；绿单瓶里是碧水丹，吃了随机降一些杀气(约几十点到三百多点)，加100潜能。
如果其他门派ID需要水晶腰牌，龙宫弟子直接给他们会摔碎，可以把腰牌放到bag或其他容器
里再给。别人要用时连打get yao pai from xxx,give yao pai to xxx即可，可以在摔碎前成
功使用掉。
3，龙宫弟子的特殊法术seashentong可以单倍潜能学到200级。敖广的seashentong 为170级，
之后可以搓红了经验后去石屋(敖广处e;e;e;turn statue开门)train龙升级。只是石屋里只有
一条龙，所以一个刷新只能升一级。降服了龙seashentong就会升级，但最多只到200级。而且
切记spells等级不能超过200，否则驯龙不能再升seashentong！
4，龙宫弟子的特殊内功dragonforce可以0潜能一直练上去，这才是最大的福利。方法是去海
底莽林里找海兽 train（回廊上的两条鲨鱼也可以train），每降服一只海兽就可以练习一定
的dragonforce经验。注意降服海兽是train，不要kill叫杀。如果提示这只海兽正在战斗，可
能是它主动叫杀了，那么走开等会再回来，一见面就train即可。练dragonforce要在特殊的地
方， 吸真台 或者 散华台 ，lian force即可。消耗气血精神和内力，小心练晕过去。
5，九个龙子身上有龙珠，touch可以涨force经验；集齐九颗combine可得九彩云龙珠，一样可
以touch，涨force 100-150（本站貌似已cut，但另有途径免费升force 100-140，详见新人攻
略）。

风波叉的perform fengbo会消耗精神，注意吸精神，小心莫名其妙就晕了。fengbo的成功率看
fengbo-cha有效等级和武学，随机性比较大。目前本站fengbo失败busy最大3s。

舍身技，本是xyj2000里很牛逼的pfm，但本站的舍身……说多了都是泪。还不如用平招打。龙
形搏击，看news 30，徒手攻击伤害被减半，但龙博等级高了依然有威力。本站有个武器拳利
，26伤害（比短铁爪高1点……），装备上后仍算是徒手。
//感谢rocky大大，目前本站已恢复了舍身的威力，只是命中比较低。

exert roar群伤精神，自身busy长。除了清场，有些不能叫杀不能cast pfm的地方有妙用。
exert shield可以增加自身防御，等级高了比较可观。

龙宫的锤法有个perform break，成功了可以敲碎敌人一身的装备；只是这东西灭妖没用，成功
率也一般，所以基本没人用它。

龙宫的法术比较弱。水遁还可一用，但跑出来的地点随机，不容易做机器。cast hufa可以招龙
，还算不错；攻击性法术cast water，还是忘记它吧……cast freez，成功率较低，但冻住了
时间比较长。


